用户名:我是你的丑花花啊
段子:家有5岁小侄子，今天早上不肯吃饭被我嫂子打了一顿。然后跑去跟我哥告状：呜呜呜，妈妈打我了。我哥：打哪里了 ，疼不？侄子委屈巴巴：打小屁屁了，可疼可疼了。我哥：疼就对了  ，不然不就白打了吗。……我看见了我小侄子一脸不知所措的表情

用户名:小手呀冰凉
段子:家有四岁的闺女，酷爱收快 递。我在网上买了个花架，拆快 递的时候，闺女一脸不开心:都没我的快 递！我:有啊有啊，包装的泡泡棉是给你买的呢。闺女小脸顿时多云转晴，开心的捏起了泡泡

用户名:心黄
段子:一个月不到剪了三次头。回到家，十三岁的儿子看到我：妈妈，你不剪成秃子你不罢休是吧。。。。

用户名:缺根萝卜～
段子:隔壁萌宝在学吃饭，她爸妈满心欢喜的看她拿个勺子小心翼翼的放进嘴里……小嘴一合，牙齿一咬！把手里的一次性塑料勺咬碎了！宝宝懵了一秒，放声大哭！

用户名:你很猥琐吗
段子:养了两只兔子，但是不知道公母--------是这样割吗，第一次--------前天早上发现他俩在做羞羞的事情，动静还挺大，把笼子弄得都哐哐响。我心里很高兴，卖家果然没有骗我，是一公一母。但是今天早上发现他俩又在做羞羞的事情，还是原来的动作，还是熟悉的力道，但是…………这两只兔子的上下位置换了！

用户名:大师兄，无空
段子:新鲜的一女孩给她爸打电话，不接。然后打给她妈女孩：妈，我爸呢，给他打电话怎么不接。女孩她妈：我老公家教严，不随便接别的女生电话。女孩：……

用户名:不二傻晴
段子:上班，老爸打电话过来说他在家煮了我最爱吃的糖醋排骨，让我回来吃！下班晚了点赶紧跑回家，看着空空的盘子哀怨的看着老爸！老爸挠挠头说道:今天的菜烧的超长发挥了！和你妈尝了一个，没忍住，又尝了一个……

用户名:烟雨楼台夜朦胧
段子:我姐那时候谈了男朋友，第一次去男方家里吃饭，摆了一盘香菜在面前，我姐害羞不好意思去夹别的菜，就一直吃香菜，她男朋友说:“那个香菜其实是放在汤里吃的，直接吃也可以的，喜欢吃我再去给你拿一盘”。其实我姐内心是崩溃的……

用户名:51分钟
段子:朋友的老爸是一名教师，他说最后悔的事就是当初没有公平地对待每一个学生。农村每个教室七八十人，后面几排根本看不到黑板。但每次调座位都按学习成绩排。导致学习成绩差的一直在后排，从来都没有进步的机会。最糗的是现在退休了，逢年过节能想起他这个老师的，全只是曾经的学渣，，，

用户名:逍遥ベ二、凡
段子:带男友回家见爸妈，我把家里那个厚厚的大相册拿了出来，准备给男友说我小时候的事！看了一圈，因为我和弟弟差不多大，我有点分不清！就把老妈叫了过来！五分钟后，老妈笑笑:分那么清干啥，我还要烧饭，你俩自己看吧啊……看着男友疑惑的眼神，其实我也想说，我是亲生的吗？？

用户名:属于我的你初恋
段子:北京的大娘有多热情？非要拉着我和经理去她家吃鱼，我说我这儿饭也快好了就改天再去吧，就不麻烦大娘了。不成，拽着我就走啊，噗嚓，我的衬衣变成了半袖

用户名:“有妖气”
段子:考试前，小侄子为求个好兆头，早餐准备吃一根油条、两个鸡蛋，预示100分。谁知第一个鸡蛋是双黄，小侄子思前想后，终于放下了另一个鸡蛋。成绩一公布，小侄子一脸严肃地说：“真准！”我拿起试卷一看：18分………

用户名:莫纳的世界
段子:“等我开公司了你到我这来给我当秘书吧！”“哈哈哈，躺等潜规则！！！”“那……我眼得多瞎？！”尼玛！

用户名:谁，动了你的奶罩
段子:单位有两个男同事皮肤较黑，体型也差不多。一个同事吃过早餐走了，另一个坐下点了一碗馄饨一碗面。店老板惊诧的问不是刚吃过一碗馄饨一碗面。同事抹了一把嘴道:“那就再来一碗面一碗馄饨！”

用户名:无泪笑狂歌
段子:这两天有点走背运呀，前天早上车翻了，昨天早上连人带车翻了，今天早上骑车罚款二十，明天早上我很担心啊……

用户名:醉酒舞剑砍疯子※
段子:一直在我哥家住，昨天小侄姥姥和舅舅从老家来小住几天，我打算去闺蜜那里给他们腾地方！小侄看见我收拾衣服，一把拉住我的手，姑姑我舍不得你，你别走，你和我舅舅睡一床不就行了吗？

用户名:斜阳烟柳
段子:单位精心挑选了几个虎背熊腰的女汉子去参加区组织的拔河比赛。当天，眼看我方就要落败，旁边的女领导急了，扯开嗓门呐喊 : “姐妹们，加油！把你们揍老公的劲儿使出来！！”我方一鼓作气，反败为胜！！！

用户名:吃了两碗又盛
段子:儿子习惯在对我说话的结尾处叫我声爸。昨天淋了点雨，头发湿了。儿子看着我的头发说:看你像个落汤鸡，爸。

用户名:半床阳光
段子:老妈开个店，卖窗帘和床单被罩啥的，生意不咋地。天气暖了，买了点牛羊肉，没事就和老妈坐在店前串肉串，准备晚上全家烧烤。短短一上午，来了十多个人，都是问我家肉串怎么卖，批发不？老妈感慨：卖布的就是不如卖  肉的！

用户名:雨陏
段子:本人租的是路边小矮房，今天和闺蜜在我家闲聊，她说她昨天买了张彩票，我问“你要是中奖了你怎么花？”她说“我要吃最贵的饭菜，穿最贵的衣服，住最好的房子，睡最猛的男人。”正在我俩笑作一团时窗外一男生大声的说“我老婆名字叫最猛，你为什么要睡她的男人，你有钱我也不答应。”说完一甩头，潇洒离去。

用户名:大激哥
段子:小学三年级的语文课，我悄悄放了一个大蒜屁。把老师臭的捂鼻子，同桌张铁树赶紧举报了我，说那个屁是我放的。老师一脸狐疑“铁树，你怎么知道的呢”“我当然知道，报告老师，我受够了，他经常放屁” 后来我就被安排到了最后一排靠窗口的单人座……

用户名:醉酒舞剑砍疯子※
段子:一直在我哥家住，昨天小侄姥姥和舅舅从老家来小住几天，我打算去闺蜜那里给他们腾地方！小侄看见我收拾衣服，一把拉住我的手，姑姑我舍不得你，你别走，你和我舅舅睡一床不就行了吗？

用户名:斜阳烟柳
段子:单位精心挑选了几个虎背熊腰的女汉子去参加区组织的拔河比赛。当天，眼看我方就要落败，旁边的女领导急了，扯开嗓门呐喊 : “姐妹们，加油！把你们揍老公的劲儿使出来！！”我方一鼓作气，反败为胜！！！

用户名:吃了两碗又盛
段子:儿子习惯在对我说话的结尾处叫我声爸。昨天淋了点雨，头发湿了。儿子看着我的头发说:看你像个落汤鸡，爸。

用户名:山鹰寂寞飞
段子:昨夜KTv里出来，看见门口一男子喝醉了，抱着个美女各种姿式亲密拍照，我笑着对帮他俩摄影的大姐说：喝醉了还能秀恩爱才是真爱啊！你朋友两口子感情真好！大姐面无表情冷冷地说：那是我老公，要我帮他和这里的头'牌留个影！，，我扭头深深的看了那男的一会，突然觉得他死前笑的好灿烂……

用户名:我是吴刚没演达康
段子:一个女同学得了焦虑症，我和几个同学去看她，我安慰她几句，我说你儿女都长大成人赚钱了，老公听话有什么想不开的，你看看我一个人带两个孩子，孩子妈妈不在了，我都在死撑着，有什么想不开的看看我就行了，她说我这个焦虑症就是替你着急的………………

用户名:道士下山会女神
段子:朋友的儿子高中没毕业，就去他舅舅厂里上班。办公室新来一个某学院毕业的大学生，见管理他们的是个嫩毛头，高中都没毕业，便各种不服气瞧不起。有天朋友的儿子忍无可忍对大学生说：你屌什么屌，在你没来之前，老子已经开除了好几个象你这样的大学生。

用户名:匿名用户
段子:讲个同学家的故事吧，汶川地震那天晚上，好像还有余震同学的爸爸妈妈爷爷奶奶晚上全都去广场睡了，只留同学一人在家，同学第二天知道了很生气！他爸妈说，怕影响他第二天上学，让他好好休息

用户名:豆豆的菲菲妈妈
段子:有一个奇葩朋友，他们家餐桌上的纸巾永远都是超市里打折下来最便宜的纸巾，但是厕所里的纸巾永远都是最好最贵的牌子。有一次我忍不住了我就问她，为什么你桌子上擦嘴用的纸巾这么差厕纸都用这么好的，她答曰，嘴巴长在外面人人看的见，但是屁股就不一样了，只是我自己的，别人看不见，所以我要给它最好的呵护不让它受委屈。说的这么清新脱俗又这么有道理，我竟无言以对。

用户名:流星，音晴未雨
段子:和一同事过马路，红灯了，走人行斑马线，我不小心踩到前面一大爷的鞋后跟，大爷踉踉跄跄差点摔倒，我赶紧道歉陪不是，大爷一脸愤怒。过了马路，同事对我说：刚才大爷没讹你，感觉像不像捡了几千块钱？擦…………

用户名:依丽若水
段子:昨天本想回爸妈家，可恨又加班。只好打电话：“妈，母亲节快乐。可我加班，要不你俩到我这，晚上请你们吃饭..”结果爸妈坐了两小时车过来，昨晚从饭馆出来，我开车一个小时送回去。下车爸妈腿都麻了：“闺女，下次免了吧这六十里地赶个嘴，不如在家喝凉水…

用户名:木兰花开山岗上
段子:彩票群里大家讨论完，群主说祝大家都中大奖。然后有人说，那福彩不是亏了，还怎么扶残？我回道，我们就是残啊，脑残！语毕，大家响起了热烈的掌声。老铁！没毛病！！哈哈哈…然后我就被群主移出了群聊…

用户名:→笑看前方→
段子:我就纳闷儿了，为什么那一堆一堆的漂亮女生们咋就不找个男朋友呢？难道不喜欢被男朋友亲亲抱抱举高高吗？

用户名:马良神猪
段子:今天打车遇到一个健谈的司机，问我出差去哪啊？去鞍山干啥啊？鞍山玩山玩水去啊？我没给糗友丢人:“山水哪有小妹儿好玩，小妹儿有山有水的”那司机后半程就没吱过声

用户名:老夫子骑三八大杠
段子:“媳妇，地我来拖。快放下围裙，拖完我就做饭。啥也不用干，你这一天天的太辛苦了，就坐那看电视。”“这是咋了？没零花钱了么？”“瞎说，还有五十呢！”“哎呀！成熟了，还有钱呢，就提前表现上了。啧啧啧！”

用户名:大婶子刚进城
段子:那天一家三口在车上，我心血来潮问老公，你当时喜欢我什么呀。老公说，喜欢你还比较听话。儿子立马说，哪听话了，整天买衣服，一点也不听话，特别是有了我以后。。。。。

用户名:流星，音晴未雨
段子:女孩失恋了，到家把自己关在房间歇斯底里‘’：渣男，我要喝你的血吃你肉。‘’她妈知道女儿在气头上，不知道怎么劝说开导，小心翼翼过去敲敲门说：闺女啊，你不放点葱花，蒜末 之类的？？……

用户名:雨陏
段子:本人租的是路边小矮房，今天和闺蜜在我家闲聊，她说她昨天买了张彩票，我问“你要是中奖了你怎么花？”她说“我要吃最贵的饭菜，穿最贵的衣服，住最好的房子，睡最猛的男人。”正在我俩笑作一团时窗外一男生大声的说“我老婆名字叫最猛，你为什么要睡她的男人，你有钱我也不答应。”说完一甩头，潇洒离去。

用户名:小猫没爪
段子:有一同事，他高中时候违纪被教导主任开场了。多年后在早餐店遇见了开除他的教导主任，这哥们那叫一个热情，说要帮老师结账，老师拗不过他，刚出店门，就听这货在店里喊，哎哎哎，老板快看，那个老师吃完饭没给钱就走了。

用户名:简直造孽啊
段子:母亲节跟我妈打电话，她说跟我嫂子在逛街，看中一个银镯子，没买但是言语里满满的不舍，我听了以后心里特别难过，晚上就跟我嫂子通电话，让她去把镯子买了给我妈，我付钱，我嫂子跟我说:“妈妈镯子是没买，买了条30多克的金项链……”

用户名:林晓九
段子:哥哥比较宠闺女，但小侄女却跟他关系不是太亲。这天跟哥哥出去玩又气鼓鼓的回来了，好奇就问她怎么了?侄女一脸无奈:姑姑  我要坐摇摇车  我爸就换了五十个硬币!五  十  个......

用户名:匿名用户
段子:说个多半要被喷但是真实存在的事。公司员工男女各半，下半年是旺季。今年将近一半的女员工扎堆生二胎都要在下半年休产假，老板现在很发愁，一下子少那么多人销售肯定受影响，临时招来的肯定也顶不上，本来就经营艰难，这两天老跟我们说要是下半年业绩上不来，等她们休完产假，就把公司关了让我们提早做好准备。

用户名:不二傻晴
段子:上小学的时候，总是喜欢在上课的时候偷吃东西！那节数学课，嘴里刚塞了一根辣条，数学老师就提问题了，一看，这道题简单，忙不迭的举了手，举手后才想到嘴里的辣条！可好巧不巧的，老师正好点了我的名字！然后，一张嘴，口水辣条喷了一桌……

用户名:“有妖气”
段子:给小侄子买了几支新铅笔，小侄子连忙找来一根锯条，把整支的铅笔截成一小截、一小截的。我发现了，制止他说：“好好的铅笔，为什么截了呀！”小侄子说：“我们老师说，用铅笔头儿是节约的表现！”我听后感觉这话没毛病………

用户名:空城一笑
段子:刚才在玩王者农药，我们经理也在，邀请我打排位，赢了一把，他就下了，然后接到经理电话，来下办公室，经理：100块钱罚款，上班玩手机，满满都是套路，说好的信任呢？

用户名:啊喂你暧了个昧
段子:我妈刚刚给我聊天说邻居家女儿给他妈妈买了一束花，她妈妈说不实用咋滴咋滴了，我说哎呀有心，买就买了，我妈说，嗯，他们都说这花还不便宜呢，叫什么木乃伊？

用户名:鞭日嫦娥边烤兔
段子:我弟过年的时候身上带两包烟，一包普皖，一包中华，都理解嘛，你懂的。跟他呆了一天才知道普皖是散人的，尼玛中华他自己抽，别人问他要火给那种洗浴中心送的火机，自己点用zippo。

用户名:特立独行灬猫
段子:男朋友说的，他上学的时候喜欢在逛超市买日用品的时候顺便买内裤，图省事嘛，结果有一次去看的时候，一大妈导购一直在边上推荐说，这个穿着怎么舒服，这个松紧度怎么好，他一脸严肃的反问人家，你穿过吗？这么清楚？？。。。。

用户名:白无水
段子:电话联系客户:我:喂，您好，是“王中”王先生嘛。对面沉默了一会，说到，“对，我是王中王先生，但我不是火腿肠”…………

用户名:爱你的我是个傻子
段子:在吃饭，两个小姑娘在旁边聊天，其中一个说明天考试是不是压力很大。另一个小姑娘说我这不是压力，是四肢无力[捂脸][捂脸][捂脸]好吧，现在年纪轻轻都是段子手啊[机智]

用户名:数学小公举
段子:周六给家里打电话，问宝贝儿子在干嘛，他说他在和泥巴盖房子！我还以为他玩过家家也没细问了，后来婆婆接电话才知道，家里在翻修，大人都忙着活没人带他，他自己一个人害怕也跟着他爷爷奶奶一起干活去了。我放下电话跟老公说：儿子都在自己赚老婆本儿了！

用户名:路过很美
段子:昨天母亲节，儿子说，妈妈我怎么给你过母亲节呢？说完没动静了，拿起手机给奶奶打电话说，奶奶给我一百块钱，我要给我妈过母亲节，瞬间让我无语了

用户名:不二傻晴
段子:下午在梳头，儿子非要给我梳！把梳子给他后！在我头上划拉了两下！儿子突然大叫道:妈妈，你有白头发了！！我笑着说:那是妈妈老了！就有白头发了！突然头皮一阵巨疼传来，儿子欢快的说:妈妈，我帮你拔了就不会老了！看着儿子手里一大撮头发，我是痛的龇牙咧嘴，欲哭无泪啊……

用户名:蒂法的小幸运
段子:夏天有蚊子啦，可怜我这只加班狗被咬了好多包包。仗着皮厚，死扛了一阵，实在扛不住了，哼，给我等着，我飞快的从小包包里抽出一张二十的奔下去买驱蚊的。二十分钟后，撸着串，哼着歌，愉快的我回来啦等等，我好像忘了什么……

用户名:流浪的贝贝*
段子:昨天家里没人，结果晚上回到家，发现二哈吧屋子弄的不成样子，最可恨的是还跑到我床上，把我新买的胸罩给撕坏了，气的我狠狠的揍它一顿，结果带二哈下楼，这货突然兴奋的跑到垃圾箱附近，叼出一只黑色胸罩，一脸献宝似得放在我脚下！我 擦，，，

用户名:阿甘喵
段子:昨晚兼职送外卖，临下班接到个单子，备注信息：本人穿睡衣不方便，外卖放房门口按下铃。我一看，哼！此地无银三百两，我不敲门才怪！到了门口咣咣的敲门。这时出来三位大汉硬把我拉了进去，一个大汉对我说：哈哈今天又骗到一个，快点三缺一……

用户名:小星星笑
段子:小时候坐长途车，中途在戈壁滩休息，，，，，，忽然看到前面不远处好大一片草原、湖泊和成群的牛羊，打了鸡血一样就往前跑，要不是身边大人追上来一把把我拉住，我想也就没有后来的我了！nnd后来才知道那叫海市蜃楼。

用户名:时间沧桑了回忆
段子:要么说共享单车是反映素质啊，一路走过来七八辆ofo车牌竟然都被刮花了，真是醉了

用户名:Cc小龙不聋
段子:小时候老爸给我讲神秘古国一夜消失的故事，我听完感觉很蹊跷，就问他:“会不会是有人穿越回去，利用现代科技把那些国家给移平了呢？”结果我爸听完上来就是一脚:“你特么穿越的时候开推土机啊？！”

用户名:旋转迷宫
段子:今天有个男同事穿了件黑黄相间的T恤，大家开玩笑说他特别像蜜蜂。这时有个姑娘慢悠悠的来了句:"我想把蜜蜂的针掰了。"瞬间我们就不淡定了，这么污真的好么？！

用户名:拭去的追忆
段子:小弟问大哥说：“大哥，如果世界上只有你一个男人了，你准备干嘛啊？”大哥直接一巴掌给小弟：“这尼玛还问，卖黄瓜啊！”

用户名:糗哥哥999
段子:说个媳妇的吧。以前刚认识媳妇的时候，媳妇在学美容养生，要学习拔火罐，回家以后拔火罐，打火机，酒精棉，镊子都准备的好好的，非要给我拔火罐，展示一下技术，拔就拔吧，体验一下免费的养生拔罐也好。结果媳妇刚把酒精棉点着，火罐还没拔呢，她拿镊子的手一松，点着火的酒精棉球就掉我背上了，二货也不知道赶紧给我打掉或者夹起来，自己在那里啊啊的尖叫，要不是我反应快，赶紧从床上跳起来，把酒精棉拔掉，估计就不是烧红一块，而是烧熟一块了。

用户名:StormTrooper
段子:今天在路上走，两个熊孩子牵一起一起走，其中一个回头看了看，对另一个说说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的一起跑了。。。。我也回头看了看，他们后面貌似只有我。。。。

用户名:我是黄图哥
段子:来个高中神级英语老师一日讲题，看到a同学在睡觉，故叫之起身回答问题，第30题选什么？A刚刚睡醒，毫不犹豫得吼了一声选C，老师非常满意得说到非常正确，睡觉还在听课，不错不错。那么我们来看看答案为什么选D。

用户名:流浪的贝贝*
段子:又被老妈唠叨我除了玩手机啥都不会干，，老妈唠叨够了转过头去看旁边偷笑的小侄女“妞妞，你长大后可不能像你姑姑这样懒的讨人嫌，，”小侄女想都没想“我真羡慕姑姑，跟猪似的，没心没肺活着不累。。尼 玛。。

用户名:昱梦
段子:今天我终于看到了现实生活中的帅的流鼻血了。今天我同学看电视剧 其中看到几个长的帅的男的上半身是裸着的在洗澡，结果刚看到几秒就流鼻血了

用户名:匿名用户
段子:姨妈来了，然后点没带姨妈巾，垫了点纸，中途掉出来了，赶紧捡起来放兜里了，回去之后忘了，刚刚有男生跟我借纸，我一掏兜就给他了…………他拿着沾血的纸问我是啥！！！！！！！！没脸活了！！！！！！

用户名:柠檬妹＆
段子:和闺蜜逛街回家，闺蜜的追求者来电话，就听闺蜜说“在等火车的！”后来不知道对方又说了啥，闺蜜不耐烦了“我就特么过个铁 轨，你开车送我？是不是有病？”额(⊙o⊙）。。。

用户名:头戴十二朵小红花
段子:楼主在上班，突然下雨了，于是给我妈发微信。对话如下：lz：     妈，你知道下雨了不我妈：啥？下雨了？我去接你妹妹去了，她没带伞。对话结束……我亲妈…我也没带伞你知道不……

用户名:缓缓归已
段子:前几天一对情侣买了360元的商品结账，男问，卡密码是多少，女回，我生日，男抓耳挠腮，女脸色一变，你竟然忘了，登时就要发飙。男的一边赔笑一边努力回想，又输了一次，我大声说输入正确。女的说这次饶你一回，若有下次，老娘让你情人节变光棍节。男走的时候偷偷给我360元人民币

用户名:挥不走的忧伤
段子:前天晚上被蚊子叮叮叮死了，昨天买了二十块钱蚊香准备报仇雪恨。晚上我左等右等蚊子来，等了一晚上准备弄死这群吸血鬼，它没来，呜呜呜呜~(>_<)~它踏马的没来。

用户名:风翎雪
段子:公司一哥们叫德子，昨天他生日，晚上请同事们去聚餐喝得有点大～背景交代完～割割更健康～～～～～今早她女朋友打电话给我～雪哥～出大事了～吓得我赶紧从床上坐起来～～咋啦？弟妹？只见她女朋友哭着说～～昨晚你走了之后，德子说喝多了出去凉快一下，我以为去醒酒呢，没管他，再加上很晚了我也没敢出去找他，可谁知一晚上没回来，今早起床看见对门军哥就穿个大红裤衩子，床上躺着我德子，两人光溜溜的搂在一起，你说他俩昨晚～～～我可咋办啊～～～～我听完，这～～～～～我该说点啥好呢～～～～～～～～～

用户名:疯狂的吓自己
段子:不知道大家有没有注意到上班用的电梯，我上班那用的电梯上边应该抛过光可以当镜子使，最近夏天到了大家穿的也少了，人也容易上火，每次和美女做电梯一抬头就上火，老流鼻血！！！

用户名:匿名用户
段子:跟着老公回乡下婆婆家几天，期间一直我做饭，他们都觉得好吃，其实我偷偷加了炒菜香料，不敢让他们发现，不然我大厨形象就毁了，如果不是这次炒菜我偷偷的从身上摸出一包粉末，紧张的倒到菜里，如果不是婆婆就站在我身后，我想我是成功了

用户名:黄毛鸭的春天
段子:lz回家买了两个瓜，老婆说我也买了两个同样的品种的瓜，楼主说这就叫，心有灵犀一点通，没想到二货说，什么心有灵犀，还会买相同的东西，那就是臭味相投，好吧！到底谁没文化！

用户名:匿名用户
段子:我自从留了中分，我妈成天说我是汉奸，有一次叫我说：那个……然后想不起来名字了，就直接说汉奸你过来   ……妈 你就说你在哪个垃圾桶捡得我吧

用户名:默然°
段子:堂哥家的娃，调皮捣蛋不爱学习，成绩一直都不好。这次考试破天荒的发了他张奖状，一看上面居然写着健康奖，原来是奖励他每个学期下来从来没请过病假……

用户名:欧阳家二姐
段子:昨天去闺蜜家玩，她女儿很喜欢模仿大人说话。闺蜜让她女儿背首唐诗给我听，萌孩子眨巴着大眼睛，手插着腰不紧不慢的对闺蜜道：去，老娘没空，找你那个挨千刀的老公背给阿姨听吧！

用户名:西阙
段子:以前做效果图设计，甲方姓什么我们就称呼什么工，姓张的就叫张工！有一天来了一个姓项的和一个姓吴的，都不知道怎么开口了！

用户名:哭泣的老顽童
段子:刚网上看到一个帖子，说三星note7降价，我们买不买？有位朋友是这么回答的：买，一定要买，送前女友，送领导，送隔壁老王，一次性把问题解决！而我看到后面有位对这朋友的回复：哥们，你的人生够坎坷的啊！

用户名:快播创始人－王欣
段子:有位先生有口吃的毛病，一天他到鸟店去买鹦鹉。他问店主：“这……鹦……鹦鹉……会……会说……说话吗？”“会说话，只要人教的都能学会。”于是这位先生高高兴兴地付了钱，带着鹦鹉回家了。可是过了几天，他到店里要求退货。他对店主抱怨道：“这……这……鸟……是……是……个……结巴”

用户名:大激哥
段子:带着表妹出去找工作，已经一个星期了也没有什么收获，刚刚在电线杆上看到了一则招工广告：不需要任何学历，文盲也可以……表妹说“我又不是文盲，我认识字的”我……

用户名:欺天
段子:刚刚看到个离家出走的，突然想起儿子上小学一年级暑假时的事。那天下午，我在楼上看书，儿子跟姥姥和妈妈在楼下玩，玩着玩着不知因为啥不高兴了，开始闹，他姥姥说你再闹你爸爸就下来揍你了，这家伙就是不听，还闹。后来我在楼上实在忍不住了，就下楼把他揍了一顿。把哭着的孩子带回家后，还要教育教育啊，结果说着说着这家伙又来劲了，搞得老婆也生气了，也开始揍，男女混合双打。后来，孩子说要离家出走，我说走吧，因为我知道他胆小，一会儿会自己回来的。我老婆更狠，说你的衣服都是爸爸妈妈给你买的，孩子也牛，把衣服脱了，只剩小内...

用户名:Len_Gary
段子:。。。闺蜜去放手机。我说帮我充电  问我头在哪呢……我说脖子上……然后说  你脑子里有电？数据线插孔在哪……

用户名:(瓦尔迪）
段子:发下自己的经历，给大家引以为戒，我迷上了网上赌博赌球之类的，结果吧钱都输里了，还在网上贷款了20多万，最后实在是还不上了，闹的家里人都跟着上火伤心，我的家里被我败空了，真的是不能赌啊，十赌九输，真是不争的事实，劝大家都不要赌博不要借贷款

用户名:惹祸了，快跑
段子:老张市里的拆迁房给钥匙了，老张想早点搬进去忙着装修，等装好以后就带着老邻居前去参观，并说他的房位置多么多么好，装修材料怎么怎么贵，等他搬家的那天不知啥原因小区居然停电了，十三层阿，六十多岁的老张你慢慢往上爬吧。

用户名:老夫子骑三八大杠
段子:一条蛇和一只王八青梅竹马，蛇长大了向王八求婚，王八没同意说“我也喜欢你，可我的生命太长，还没到青春期呢。”

用户名:宋满弓
段子:青岛北站，安检的妹子跟乘客说:“请把杯子里的东西喝一口”！大爷说:“倒了可以吗？”一个保安警惕的过来了，问咋回事，大爷说:“不敢喝啊，刚倒满的开水，要不，你来一口！”保安无语

用户名:左*岸
段子:最近学车晒黑了，上网查了下说香蕉美白，具体做法就是把香蕉弄碎，加蜂蜜、牛奶搅拌糊在脸上，忍不住尝了一口，嗯！好吃！又尝了一口，确实好吃！……现在躺在床上，摸着肚子犹豫到底要不要再来一碗

用户名:绿色的蓝月影
段子:小时候养了很多蚕宝宝，都结蛹了。一天回家看我爸正在锅里炸着什么，我说“在炸什么吧？”老爸没说话，我也没在意，等我去屋里发现蚕宝宝全不见了，又跑去问我爸“蚕宝宝呢？”老爸就俩字“锅里……”

用户名:王王可儿
段子:本人幼儿园老师，带小班~母亲节那天，一起给妈妈们准备礼物，跟孩子们解释，妈妈就是母亲，放学要对妈妈说母亲节快乐！这时，班上特别聪明可爱的小女孩跑过来：老师，我爸爸每天叫我妈妈母猪，我……

用户名:年少。8
段子:记得一次跟朋友喝酒，喝完酒赶上下雨，一哥们喝多了大喊着要游泳，脱了衣服朝路边那片积水一头猛扎进去，拦都拦不住啊。

用户名:love丶虚伪
段子:今天下大雨，老哥又加班，所以叫我去幼儿园接小侄女，随便跟带小侄女的老师聊了几句得知她开电动车来上班，就等家长接完孩子后送她回家，路上见我不说话，专心开车，小侄女突然冒出一句：“叔叔，老师还没男朋友哦。”瞬间尴尬的无地自容。现在正带这小机灵吃甜品呢，叔叔的女票就靠你了～

用户名:所罗门111
段子:前提是我没有驾照――今天早上下大雨，我爸问我，你单位宿舍有换的衣服鞋子吗？我答有，“那好，我就不开车送你了，自己骑摩托车去上班吧！我要打牌！”亲爹，难道你还在为35年前没有成功把我打掉而耿耿于怀吗？

用户名:专治寂寞1949
段子:一岁多的弟弟吃饭特别费劲，家里想着办法哄，这不中午又闹起来了，没办法只能哄着她吃，他一口我一口，结果我吃饱了他还饿着，更尴尬的是，中午饭做少了～

用户名:就让它全部带走
段子:当时wifi刚流行的时候，晚上我一同学A拿着手机在到处找信号，另一个人B问他拿着手机找啥呢，A说找wifi  B说 掉哪里了，我帮你找  我们解释一番后，B恍然大悟的说到那去移动塔那里呀。。。。。

用户名:最高的山
段子:#你做过最疯狂的事#初三毕业前，我约了平时跟我不对付的俩小子去一偏僻的胡同干仗。他们还叫了两个帮手，我去的时候，他们四个就在胡同里抽烟，我孤身一人大马金刀的拎着一截一米多长的槐木棍冲他们吼道，你们已经被我包围了，缴枪不杀！就抡棍子冲了过去……十几分钟后，他们互相搀扶着请瘸着腿的我吃了顿大餐……一战成名后，整个高中时代都没人惹我

用户名:箫声悠扬、欲望强
段子:糗百玩久了，思想境界也异于常人了。。。。刚刚看陌陌附近动态，一妹子动态如下：你们喜欢叽叽歪歪的男生、还是积极向上的男生？下面都是正面评论，只有我评论道：看你这条动态，我瞬时觉得不单纯了，感觉被污了……妹子秒回：你丫的赶紧过来，我要看看什么是不单纯……奶奶的、我敢去吗？怕打歪。。。

用户名:隨慾而An
段子:看到有些人说自己的生日是清明节根本没法过生日，现在我告诉你。阴历生日不能过，你就过阳历的

用户名:芒青
段子:昨晚喝多了，半夜起来撒尿，身边正好一个喝完了的绿茶瓶，舒服地解决完。今天早上起来断片了，正渴的要命，一看还有一瓶绿茶，咕噜咕噜～～哇哇～～

用户名:辉县糗友157X
段子:二叔家的孙子饭量见长，晚饭后在沙发上看动画片，感觉单调就从冰箱里拿出一整只烧鸡吃。动画片看完了，烧鸡也吃完了……（孩子8岁，体重近60公斤）

用户名:小龙岩
段子:电话响起，“喂，”   “XX门窗么，我家几个门什么时候过来装。”        “哦，你是XX路上的XXX家吧。不好意思，这么长时间没给你装，马上过来。”      老婆，东家催了，我得给人装门去。你一个人逛街没事吧。……………………现在朋友打电话找牌友真有一套。

用户名:〈糗狱〉-阿木爸
段子:割全天下的....朋友去割完包皮，快走时，我突然想起死后要火化，对他说，不行,割掉的包皮要拿回去，要不然会死无全尸。

用户名:小月.创
段子:女朋友说：解得开女人的内衣就要给的起幸福我默默地回了一句：你今天没穿内衣，是不是不用负责啊结果……

用户名:大激哥
段子:堂弟结婚了，娶了一个俄罗斯姑娘。我问表弟平时怎么交流的，表弟挠了挠头“没啥交流啊，我们平时除了那啥，都是个玩个的”我……

用户名:凤帝羽
段子:现在的年轻人真是没有一点吃苦精神，你说天热一点就受不了，气温一升高就嚷嚷。早餐要吃凉面喝冰豆浆，出门随身一瓶冰可乐，走几步路就要打伞，普通公交车根本就不愿意坐，有一点太阳就说会被晒黑。。。像你们这样，人家交警是不是就不执勤了？环卫工就不扫马路了?建筑工人是不是就盖房了?算了，我都不想说你们这些人…………我先把空调调一下，室内19度快冻死我了！！！！！

用户名:大龙二零一七
段子:母亲节的前几天，我给妈妈打电话，问妈妈要什么礼物？妈妈说什么都不用买。母亲节那天，我想给妈妈个惊喜，买了一束花。妈妈看到花后，很生气，说她花粉过敏，怎么不先和她商量一下，真是瞎花钱……然后妈妈把花上的卡片收下了。注：卡片上写着，祝妈妈身体健康，吉祥如意，永远爱你的儿子。

用户名:天下天平
段子:刚刚送了一个外卖，到门口给客户打电话说外卖到了，隔着门我听妈妈叫小朋友开门拿外卖，小朋友开门说叔叔好，我说小朋友拿好小心了，小朋友:蟹蟹叔叔，快关门又说，叔叔再见！幼儿园的年纪比我还有礼貌

用户名:捉女妖的天师
段子:哥们第一次去女友家心里没底，跑来问我当年去媳妇家什么表现。:我去的时候正好六月初，直接拿着镰刀就跟着他们家人麦子去了，喝啤酒时给我个杯子，我说不用.脖子一仰对瓶吹。评价:虽然小伙子话少，但是能干、踏实，看他喝酒就知道...爽快人。第二天晚上哥们哭丧着脸找我来了，他女友家里不种地，他拎着一把镰刀就去了…我去，这哪是相亲呀、跟报仇似的。

用户名:旋转迷宫
段子:和一姐们儿聊天，谈到结婚就劝她别太挑，找个差不多的就行了。说着说着她突然问我:"你遇到你老公的时候有没有一种想直接把他扑倒的冲动？！"我回:"那时候还上大学，比较单纯，没想过这些。"她一脸遗憾的说:"那你太草率了！"我。。。。姑娘你这是要闹哪样啊。。。

用户名:小手呀冰凉
段子:洗澡的时候，四岁的闺女一脸哀伤地指着我小肚子淡淡的妊娠纹:妈妈，你真的老了，肚子都有皱纹了！

用户名:颜·殇·汐
段子:闺蜜口头禅：“穷疯了，你把我拿去卖了吧，钱记得分我一半”。那天跟闺蜜出去玩，看到电线杆上写的：收狗136xxxxxxxx。我指着电线杆问她：最近穷不穷?穷的话我打电话叫人来把你收了!

用户名:醉～萌
段子:刚刚点燃一根烟去上厕所！我是个文明人……我往便池弹了一下烟灰，刚好尿到烟上，烟竟然还没灭……我在考虑还要不要吸，糗友给个建议，在线等！

用户名:匿名用户
段子:小时候淘气，喜欢和小伙伴们比赛谁尿的高……我一直都是排名靠后的选手。直到有一天……憋了一节课的我尿了自己一脸……

用户名:一小包软珍℡
段子:最近公司要求查酒精，不允许饮酒作业，，，楼主组织人手带着酒精测试仪，进行酒精测试，一小伙子被查出来饮酒，问他怎么回事？小伙子脸憋的通红，解释说:“一定是中午炒菜阿姨料酒放多了”

用户名:一碗大姨妈
段子:又是一年夏天到，又是考验演技的时候了，我就想知道有多少人跟我一样买西瓜装模作样东拍拍西拍拍，最后拼运气随便拿个顺眼的…

用户名:莫纳的世界
段子:lz撅着屁股趴床上给儿子在本子上画钟表，小崽子顺势骑我屁股上，还没等我吼他下来呢，老公说话了:儿子，城会玩啊！我都没这样玩过你妈！(⊙o⊙)…晕！！！

用户名:妞伤
段子:昨天母亲节，大姑子，小姑子在我家吃饭，饭做好了之后满满的一桌菜，她们分别发了朋友圈，小姑子这样写的“贤惠的弟媳烧的一桌子菜”，大姑子加了两个字写到“贤惠能干的弟媳烧的一桌子菜”。原谅我糗百真的看的太多了。

用户名:十年空白的爱
段子:有重庆市涪陵地区新妙镇的吗，我是福建人，我老公的妈妈是重庆人，回去三十多年了，一直不知道怎么寻找，有当地的朋友帮忙留意一下，他妈妈叫代朝兰，55岁，先谢谢了

用户名:哈喽，李小胖
段子:转：去年我姐生孩子出来跟我说疼死了，然后我很心疼的问我妈：妈，你生我的时候也那么痛吗？我妈：没有啊，我快生了都不知道自己怀孕了那时候拉屎差点把你拉茅坑里去。

用户名:帅气小王爷
段子:地铁站排队买票～一个五十岁的大叔插队，我吼了声，结果人说他是老年人，我无言以对～此刻我身后一位七十岁的老爷子大吼一声:老年人就牛逼啊～你牛逼咋不飞起来呢～我愣了～～

用户名:上清28
段子:我们领导叫潘杰，让一同事帮他写份材料，这哥们用拼音输入法，打完没检查就传了上去，结果被领导臭骂一顿，原因是将领导名字打成了“叛军”……

用户名:小树林，小河边
段子:儿子上一年级了，对儿子的学习一直抓的很紧，感觉星期天又没什么事，给孩子建立一下友谊，玩把王者荣耀，毕竟是他带我玩的，第一把输给他了。第二把用了一个熟练的英雄，儿子说，ntm的厉害了啊？太坑爹了，我照样干死你。我……

用户名:匿名用户
段子:晚上睡不着，起床来到儿子床边，看着这肉嘟嘟的小脸蛋，想着，这就是我儿子，好神奇，回头望着睡觉的老婆，突然感触颇多，老婆辛苦了，然后忍不住亲了儿子一口，靠，别醒啊，你醒了你妈要打死我了

用户名:火烧雪山
段子:出着摊，闲着没事就盯着路上的人看。走过来一美眉，那衣服领子低的，衬的前面真的是波涛汹涌，呼之欲出啊。。。然后……然后……对面卖煎饼的大叔因为盯着人美眉看，递人煎饼的时候递到地上去了……再然后……煎煎饼的大婶那脸迅速的黑了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

用户名:欣若暖阳
段子:我考科目二时坐在考试车里，看着监控摄像头心里无比的紧张。教练说扣上安全带。我听话的扣上了，可是教练却冲着我吼到，你家安全带是用来勒肚子的。我小声的说:教练这玩意勒着肩膀我就不会开车了。

用户名:麦其家的2少爷
段子:有一次坐公交车，上来一个年轻的妈妈，怀中抱着几岁的娃娃。我看她抱着孩子，很想给她让坐，但不知该叫阿姨还是叫姐姐，情急之下脱口说道：“孩子他妈，来这边坐。” ……

用户名:女老汉会推车
段子:中午，小叔从外面回来，一脸沮丧。奶奶问他怎么了，他说今天不小心闯了红灯，6分没了。奶奶安慰道：我以为多大的事呢，不就是六分钱吗？电话费都比这个贵多了！

用户名:浪嘞个浪齐强强
段子:不割，万千少女的宝贝中午大家一起在公司会议室吃午饭，说到减肥问题，谈到一男同事体重，针对一米八的男人该多重，大家众说纷纭，这时一未婚女同事说，“我对男人的体重没什么概念。”然后另一位已婚女同事说，“没事，等你有了男朋友或者结婚了就知道男人的体重什么概念了！”听了这话，我吃饭可给呛的不轻～～

用户名:漫哥囧囧丸
段子:囧哥：你说你们女生穿着比基尼露那么多都没事，有时候风吹裙子露个内裤怎么就大呼小叫的呢？漫姐：这就跟我们每个月都出很多血都没啥事但是手被划破了流一点点血就大呼小叫是一个道理囧哥：明白了……

用户名:战神wwb
段子:回家路上遇到查酒驾的，被拦了下来，交警拿着测试仪让吹，我说给我换一个，这个很多人含过，很脏，交警说让你吹又没让你用嘴含。。。

用户名:潇湘雨浣兰亭榭
段子:学完散打回宿舍遇见狐狸，他问我学得如何，学会了没？我也是虎，撩起衣服对着他道:“你自己看看，这些淤青是假的啊！打都被打会了……”再看狐狸，他是火气太大么，这鼻血咋跟不要钱似得……

用户名:越撸越精神撸精撸神
段子:刚刚拉个靓妹，她的电话响了开的免提:对方说:妹啊!吃饭了没?"哦哥我刚吃过""那就再吃点，吃过好好干你几次"。只见她狠狠挂了电话，"干干干干你妈B，只要请吃饭就想干老娘"。。。。。。我真的忍住没喷。

用户名:生命的逆流
段子:就今天早上，三岁女儿比我早起，因为我穿着背心的睡衣，然后无意抬了下手，被她看到了腋窝下的腋毛，然后天真的问了我个尴尬无比的问题:“妈妈，你的头发怎么掉这里了？”然后我只能说“嗯”

用户名:巡更人
段子:小时候特爱看古装片，经常梦到自己是个大侠，有一次午休做梦被捉了，他们对我严刑拷打让我交出宝藏，最后我疼的晕了过去。突然被一股凉水浇醒，我跟几个二货朋友大眼瞪着小眼。二货朋友说道：  吼什么吼，杀猪都没你叫的这么难听。此时感觉心里直冒火 ，被这几个怂泼了一脸的凉水还没法发做，真不知道是感谢他们呢    ！！！还是……

用户名:一蓑烟雨任平生33
段子:儿子最近眼睛要滴眼药水，不能看太刺眼的东西，我让他这几天不要看太阳。然后，我打开电视看电影，突然他捂着眼睛说：“哎呀！电视里有太阳！不能看！”我类个去！！！

用户名:倾心倾情%%
段子::男人对车的感觉是天生的！:这就是你第一次爱 爱就这么熟练的理由？！！！……

用户名:黄山小妖
段子:儿子又欺负邻居家的小妹妹，老公拿着棒子，准备训斥儿子，我马上上前对儿子说道：“你是男生要让着女生，你看上回你爸把我弄哭了，你爸是怎么做的？”说完，儿子就钻进衣柜里了...

用户名:大激哥
段子:隔壁新来了一位妹子，我怎么琢磨着怎么去搭讪。早上我出门上班的时候她也刚好出门，我本打算慢慢关门，然后一路尾随她，谁知她跟我的想法一样，也想偷偷尾随一睹我的风采。后来我们聊的还不错，她今年21，还没有男朋友她家灯泡也坏了~

用户名:博大精深技术好
段子:小学时候，因题做错，数学老师生气了，骂道：“你脑袋呢？嗯？脖子上张了颗黄豆吗？”

用户名:潇湘雨浣兰亭榭
段子:今天群里几个男的在发疯，我就吼道:“一个个是忘了吃药还是药吃多了，比我们女的来 大 姨 妈了还疯狂……”哪知道柱子来了句:“我们来 大 姨 夫 紊乱了不行啊……”

用户名:小笑很舒心
段子:初中女老师特奇葩，一个挺漂亮得女老师，为了查我们谁抽烟，叫我们男同学出去外面  靠近我们的脸一个个得闻，快轮到我了，我心里激动得要死  脸火辣辣的，女老师靠近我闻都不闻，就是一巴掌，最你丑了肯定是你了。 我……  自那天以后 我有个外号 五掌神君。

用户名:(糗名昭著)~魅儿
段子:一同事喜欢占小便宜，前几天来了个推销减,肥,茶的，他要了几包说试试效果。昨天他喝完了，打电话又让人家送来几包，说效果不错，再喝几包就买。谁知那玩意儿副作用太大，今天他拉的像包了厕所似的，本来单眼皮，硬是变成三层眼皮了……

用户名:很能干的男人
段子:上小学五年级的女儿非要给我讲笑话。----一天，孩子问爸爸：爸爸，爸爸，我是顺产的吗？   不是，你是泼妇产的！ 泼妇你知道吗？爸爸，是那个泼妇噢！就是我妈妈那个样子滴。然后她笑的前仰后合，发现她妈妈在身后。笑声嘎然而止！ 这下轮到我笑了！

用户名:我他妈是人妖啊
段子:老妈不会用聊天软件，晚上让我和出差在外的老爸聊个天，接通视屏后见老爸还在工作，我感动道:“这么晚了怎么还在工作。”本以为他会说生活所迫，赚钱不易之类的，只见老爸抽了一口烟，一脸地得意:“我要赚大钱，娶小老婆。”见老妈在一旁默不作声，脸色难看之极，看来回来少不了一顿揍。

用户名:我与世界，只差你
段子:昨天我在车站等公交，过来一对小情侣抱着卿卿我我，又笑又闹，突然那女生抓着我衣服惊叫一声，把我吓一跳，却看见人家两个人正把我当柱子似的身前身后跑着玩捉迷藏！气的我转身就抱住了旁边的电线杆子！特么，

用户名:說走就走的旅行
段子:公司一女同事年龄23岁，外貌打扮像30多的，我们都开玩笑的叫她阿姨，而她总是回应乖孩子，一次一哥们叫她阿姨，她说儿子真乖，旁边一哥们说妈妈我要吃奶奶，我脑抽的说了句我也要吃!

用户名:独家记忆WQ
段子:今天逛街想搭老公的顺风车。以此为背景，割.....老远看见车来了，一开前面车门，“卧槽、你咋拉了一车狗！”（前面不知啥时候摆放了两只小狗狗）！往后一瞅、明显看到三个领导的脸都黑了！

用户名:为嘛又重名
段子:儿子中午放学回家，唱着:大王叫我来巡山，……打起我的鼓，敲起我的锣，推着小车来送货……。 竟然毫无违和感，是老歌新唱法吗?

用户名:吃了两碗又盛
段子:带恐怖笑声还会走的骷髅骨架被一个初中女孩买走了，她准备作为礼物送给别人。为了显得正式，她又买了个长方形礼品盒把骷髅放里面。想象一下，这画面……熟悉不

用户名:龙大爷爷
段子:刚刚吃饭饭店人多，邻桌也是拼桌，一个小伙子与两个美女。小伙子吃着拉面，可能是呛嗓子了没忍住，一口面渣喷在对面女生一脸，小伙鼻孔挂着面条，两眼冒着眼泪呆看着对面美女，半天也没说出话，女生也那么呆着几十秒未动……那个画面真想拍下来……

用户名:微小~微笑
段子:刚刚一同事打电话进来找另一个女同事，我把电话给女同事了，女同事拿着我的电话出去接了。过了一会她进来了，还在打电话，到耳边的手机换成她的了。我问她，我的手机呢？她很理所当然的回答，我不知道啊……我望着她无语了，同事们笑死了，她才发现不对，又出去找我的手机去了……

用户名:醉酒舞剑砍疯子※
段子:商场一家女装店搞活动，围了好多人！我也想挤进去看看，无奈身子太单 薄了，挤了几次，都被前面的妹子用胳膊顶出来！只好闺蜜打电话，闺蜜来了，两只大手左右开扒拉，前面的妹子像小鸡一样被扒拉开，回头怒目而视，可是看到魁 梧的闺蜜，都不敢说话了！就这样我在闺蜜后面，特别狗腿的溜达进去了！嘻嘻^O^。。。

用户名:king-神
段子:我们公司开会比较随便，没有太多要求，有个妹子开会的时候在吃东西，老总说：你能不能不要吃了。我接嘴说了一句：每个高喊减肥的胖子都有一张停不下来的嘴。妹子一下子跳了起来，跑到办公桌拿来了所有吃的，3袋面包，5瓶酸奶，各种零食若干，逼着我吃完，我望向老总，希望他能说句：不要闹了，开会呢。结婚他回个一个怜悯的眼神，说：先吃，吃完接着开会

用户名:(糗名昭著)~魅儿
段子:那年春,运坐火车，买了个糯米饭团和几个茶叶蛋准备路上吃，人太多，上了车过三个站我才挤到自己座位前，，坐好了从包里掏鸡蛋准备吃，拿出来一看，特么成了一块鸡蛋饼！

用户名:小星么么
段子:宝宝家里是开网吧的，三块钱一小时，离一个高中不远。以前，表姐在这个高中读书，有天在网吧玩，她的同学也过来了，她同学以前在我家也上过网，见面后就认识了。有天中午，他同学一个人过来开卡，说开3块钱的，我看是我姐同学，我给他开了5块钱。然后过了好久，那位同学急匆匆过来，说他定了一个小时，怎么机子没关机，我上课迟到了。然后我说我压了5远，然后他狂奔去学校了....

用户名:莫纳的世界
段子:中学时，有个相互爱慕的男生，对我很好，闺蜜说:不造他对你是不是真心的啊？lz自信满满:当然是啦，我有个最有说服力的理由——我很丑啊！(⊙o⊙)…那时的我咋这么可爱*^o^*！

用户名:擦，附近的人
段子:都说抠门，我也说一个，，，，，，，一朋友我们几个吃饭喝酒出去玩都带他，两年了那货没请过我们几个一次，后来友谊的小船就翻了

用户名:现实并不现实
段子:以下对话保证真实楼主：美女多少钱？美女：两百！楼主：一百八行不行？美女：劳资做这个一年多了还是第一次遇到讲价的，你特么办个会员充两千，我给你打八折！楼主……

用户名:屌转转
段子:女大三抱金砖，女大三十抱江山，我的语文老师七十三了，我想还是算了吧，这总统不当了。

用户名:莫恋卿
段子:下班跟同事吃完饭，因为离我家比较近，就准备到我家休息一会再去上班，走到楼下她抬头看着二楼厨房窗户问：你跟这家关系怎样？我说还不错，干嘛？特么这吃货嗖地往楼上窜去：我闻着这家的红烧肉味了，去串个门……

用户名:吉吉大哥
段子:妈妈去幼儿园接儿子，发现儿子正在看一个小女孩吃糖葫芦，哈喇子都留到地上了。妈妈问儿子：“想要吗？想要的话妈妈给你买。”儿子犹豫了半天，小声的对妈妈说：“妈你可要想好啊，买卖儿童是犯法的哦。”

用户名:麦其家的2少爷
段子:单位有个单身妹子，30好几了好没结婚。有一天，她在朋友圈发了一个：不想单身了，求包养！我手贱给她回了个：能包流量吗？！结果她马上私我：每次不给老娘流满，看我怎么收拾你！

用户名:奥拓，变形出发！
段子:过年时家里给介绍了个妹子，我们两都挺能说就聊的比较多了点。我和她说我睡觉有时打呼噜，她说她有时也会。然后后悔的事来了，一个月后两家一帮子人坐那吃饭，聊到我小侄子有点打呼噜的事，当时我就脑抽的说了句，xx晚上睡觉时也打呼噜。然后整个桌子十来个人就都不说话了看着我，关键我们两是单独出去过几晚但都散场后各自去朋友那了。我永远忘不了当时她和她老妈看我的眼神，惊愕中带着怒气啊。对，然后就没然后了。。。

用户名:一匹狼，，
段子:儿子4岁半，之前对他的教育都是一言九鼎说话算话，昨天去幼儿园接他，他瞪着个大眼睛和我说，爸爸，我们老师今天骗人。我说，怎么了，老师怎么骗你了？他说，今天小胖打我，我就告诉老师，老师说哦，等下我再打他，然后我等了好久老师都没打他。看着他惊讶的表情我在想，儿子，这个社会以后会让你感到更加惊讶

用户名:匿名用户
段子:海贼王看的走火入魔了，以至于相亲时，见到女孩的第一句话就是：小姐，我能看下你的内裤吗？后果，你们应该能想到。。。。。脸现在还肿着。匿了。

用户名:深情的丶陪伴
段子:公交乘务员一枚早上没吃饭，，，有点饿，，，上来一个妹子，，，手里拿着我最喜欢的大饼，，然后………………他吃我看着，，，看着，，，，看着，，，，最后把妹子看毛了，，说了句，，要不你也吃点！

用户名:明月夜茫茫
段子:有个护士女友，走路贼快，逛街我都跟不上她的步伐，这算不算职业病

用户名:一二三，五年没到
段子:大姨子一直对我有意见，处处针对我三个月前，大姨子的儿子过生日，我送给孩子500块钱红包，大姨子很不高兴，当场怼我：“你是不是在骂我们是两个250？”，我无言以对。上个月，是岳父大人生日，岳父大人喜欢古典音乐，我送他一架古筝，大姨子当场发飙：“行呀小李，竟然暗骂咱爸”我解释：“没有，我送琴给咱爸，是向他老人家祝寿，没什么不妥吧？”大姨子：“送琴祝寿，你骂咱爸是禽兽！”我：“……”

用户名:话说某一天的夜晚
段子:真他么的屌丝命，两年没女朋友了，现在竟然习惯玩手机，看糗百，都不知道玩微信了，糗百呀，你把我害惨了，我还是赶紧上微信，泡妹子吧

用户名:他克乃上网
段子:昨天早上他跟我讲，他做了个梦，在天上飞，我问，你做什么，他答找厕所，我问找到没，说找到了。后来就画地图了，还2次

用户名:娃娃之乎
段子:为什么要买个电子秤呢？其实主要是为了卖废品的时候不被坑。上次卖完废品后，邻居老太太告诉我被坑了，我心里别扭了好几天。今天，我特意找了个看上去可怜兮兮的老大爷，除了纸被子，别的东西都无偿送给他了，我宁可无偿赠送，也不想被别人当傻子坑。称完了，老大爷告诉我“4斤”。什么？我不敢相信，目测也不可能只有4斤啊！可是我又不认秤，老大爷认真地说:“不信你用你的秤称称！”我没秤啊？真让人着急，这时，我急中生智，想起刚买的一壶油还没开封，那是10斤，我转身回家提了油出来，放在纸被子旁边，让老大爷称，老大爷的表情...

用户名:就要二二
段子:找一份好工作，努力工作，辛勤加班，从不休息，总有一天你会发现，你的老板会越来越有钱的

用户名:缘来就啪你
段子:“勒索病毒”席卷全球，吓得我赶紧半夜起床把电脑里几十G的动作片拷进U盘！想想都冒冷汗！

用户名:不会开车老司机！
段子:昨天，有个好哥们失恋了，到我家哭说活不下去了！我说你喝完这一大瓶矿泉水我给你出狠招！他喝完要去卫生间，我说不许去。半个小时后，他痉挛扭动嚎叫，冲向卫生间。我按住他说：“现在你还琢磨你失恋的事吗？还觉得这是个天塌了的大事吗？”他说去TMD吧！我只想去上卫生间，别的都不是事！知道了吧，没到最关键的时候，你根本不知道自己想要的是什么！

用户名:思念东丰.思念你
段子:昨天晚上睡不着3点多就想下个软件看个小电影，结果软件下完了，又止能试看5秒钟，又花38元充的会员，充完之后，又只能看5分钟，又让充钻石会员，我艹你大爷的，我看个电影我特么容易吗？

用户名:独自守丶空城。
段子:在火车上卧埔上对面是一妹子，睡觉一直就把大腿露出来，还把屁股对着我。。。一直过了好几个站了，突然妹子问我多大，我说29了，然后妹子就把被子盖起来了。。。

用户名:匿名用户
段子:几个年轻人一起吃饭，有男有女。一个说了个笑话，几个人都笑了。其中一个女娃抿着嘴笑，这不是关键    忽然她的鼻孔出来个泡泡，慢慢变大的那种。一人还说她，这泡泡糖吹的不错啊，，，，，

用户名:二女子、
段子:老公，你说闺女都六岁了，你啥时候跟我结婚啊，到现在都还没结婚证，出去不怕别人笑话啊？擦，你好意思嘛，结婚证丢了还好意思怪我？

用户名:匿名用户
段子:前段时间停楼下的电动车丢了，报警。查监控是同小区一住户推走给卖了。车找回来了他拘留，本来以为事情就这么结束，哪料想那人他妈说儿子因为拘留丢了工作，而我停车没上地锁也有责任要求赔五千块钱，天天上门闹。后来社区调解员介入，居然跟我说：的确是你车没上锁才引发的偷车，而且人家也因为这事丢了工作，多少补偿点把事了结了。我是想不通那家人和调解员是不是日了一条狗，怎么就这么奇葩

用户名:司马胖胖
段子:高考那年，我和女朋友约定好考同一所大学，女朋友的成绩一般般，所以有道十分的数学大题我故意没做，想拉低一下分数，好如愿在一起成绩出来了，女朋友考上了，我差一百二十分没考上………

用户名:赶脚的不会爱
段子:说一件很瞎的事，昨天带女儿去医院检查，医生看了结果一切正常，回来一看报告，性别：男。

用户名:有家的贝贝
段子:陪客户出来玩儿，结果遇上了小姨子。为了缓解尴尬，我就说就她吧，看起来很清纯的样子。然后客户看了看，小声对我说：“兄弟啊，这会儿你可真看走眼了，这女的我试过，那叫一个骚浪贱。她还有一个姐姐，更骚更浪，两个人加起来一晚上八百块。

用户名:言贵
段子:今天开车双向四车道，，碰到一个阿姨骑电瓶车。。。。。。。。。。。。。这个阿姨不简单啊，骑电瓶车好好骑呗，居然带了三个小孩;带人就带人吧，居然还走走机动车道;走就走吧，还特么逆行;行，逆行就逆行吧，你说你玩什么手机，你考虑过孩子们嘛？;。。。。安全最重要啊，。。

用户名:景行灬行止
段子:今天上班看到同事顶着黑眼圈上班，就问为什么，然后他说昨晚和他女朋友聊天，然后微信显示正在输入.……然后他等了半夜也没见发过来，后来就睡着了，今天早上问他女朋友，他女朋友说昨天打了一个表情就睡着了

用户名:口袋比较大
段子:刚吃完饭，出门看到一台挖掘机在施工，绕着它走呗，走到后边我就开心的笑了，看到它轮胎后边都是钢丝，我站住就等它爆胎了，等它爆胎了给咱们发照片看看哈！

用户名:哎呀我的肥皂掉了
段子:抠门真的就是一种天性。我有一个同学家境不错，有一次我生病在家，好几天没去上学。然后她就给我打电话表示慰问，刚接起电话就说：“我挂了你再重新打过来，话费贵。”我当时心里就很郁闷，你还不如不要打，什么鬼呢这是！

用户名:君莫笑㊣
段子:项目部领导从一个月前突然开始养生。不抽烟，不喝酒，不吃大鱼大肉，吃绿色蔬菜。每天还早跑步晚散步。今天，我们接到了总公司组织去体检的通知！

用户名:烽火戏猪猴l
段子:个人认为，长的漂亮作风又好的才叫女神，那些长得漂亮作风不好的顶多算是花魁！不要拦我，让那些花魁看看

用户名:醉酒舞剑砍疯子※
段子:闺蜜有点 洁 癖！跟她逛街，一男的不小心碰了她一下，她受不了了，跟男的大吵一架后，非要回家换衣服！到家洗了澡，又洗衣服，洗了n边后还是不行，最后烧了一壶水直接浇衣服上，这样消毒好了才放心出去逛街！⊙_⊙

用户名:匿名用户
段子:昨晚上跟老公闲聊，突然就想问问他，当时喜欢我身材好还是长得好（自恋一下）还是什么，老公说当时看你顺眼，这就是所谓的眼缘吧！我接着问那现在呢？他看了我一眼，沉思了半天说了一句：我发现胖子看起来比较年轻。你、你、你，还能不能愉快的聊天了

用户名:阿甘喵
段子:昨晚和老婆到老丈人家吃晚饭 ，吃完一家人在家里看电视 ，突然小姨子问了一句av是什么 ，老丈人看了小姨子一眼选择了沉默 ，小姨子看着我 ，我支支吾吾的说是日本一种很常见的电影 ，老丈人遥控器一摔：就你懂的多，跟我到房间来！

用户名:丫米酱
段子:青春期的我，觉得自己又丑又胖。一天，我和妈妈一起去逛街，我看上一条很漂亮的连衣裙。店员说，这条连衣裙最适合那种气质优雅，长相甜美，仙气十足的女生。我有点失落。我妈却看着我说，这种女生，刚好这里就有一个。我有点感动。然后，我妈把包塞我手上，自己拿着连衣裙

用户名:匿名用户
段子:昨晚喝多了，，，，今天早上起来穿鞋的时候发现阳台有一滩水渍，还有一股难闻的味道。我特么想了半天忽然想起来昨晚回来换鞋的时候尿急，就随便找了个器皿开撒来着。。看着皮鞋里还存着半鞋的niao，我特么陷入了沉思。。。喝酒丧德啊！！可耻的匿了。

用户名:潇湘雨浣兰亭榭
段子:昨天晚上月月来我家吃饭，她在厨房给我打下手，然后问我如果用了洗衣粉洗头会怎么样？我边搅拌锅里的鸡汤边看着月月不以为然道:“没事儿的，我之前还把它当成是盐粉加在汤里呢，不过现在不会了哦~~”然后月月一脸惊讶的看着我，又看看我在加盐准备出锅的鸡汤道:“三儿，为什么你的鸡汤会有泡泡啊，你看，都飘起来了……”

用户名:嘉兴-红花红叶
段子:这是一个装逼的社会，你要先学会装逼，然后才能入行，慢慢的由装逼转成专业。。当然如果你有能力，好学，已经有了一定的素质，那么装逼就是没有什么必要了。今天去应聘一单位，主管问我有没有能力+经历，我一通海吹。完了主管说：你被录取了，我们就是要像你一样即会装逼，又有上进心的人。

用户名:秦梦如
段子:上次哪个王八蛋说，只要对外人讲自己是基佬，就可以泡很多少妇来的。我也试着跟人家说我是基佬，现在女的都说我恶心，都远离我。倒是有一个男的不嫌弃，还经常跟我一起玩。昨天又跟我喝酒了，他对我说“其实他也是搞基的，喜欢我很久了，等下回去买香皂一起洗澡。我……我凌乱了……

用户名:拾不回8
段子:上个星期下雨，带着小宝出门接大宝放学，刚进电梯看到一个阿姨抱着孙子没有带伞，我就说外面下雨了，怎么没带伞。阿姨说过来装修房子没带伞。我说那去我家吧，我拿把伞给你，用过在给我就行！！我们随后就没出电梯又上楼拿伞给他们！几天过去了，人家也没有还我，好心塞！！

用户名:匿名用户
段子:上课时不知道谁的手机传来一声，敌军还有五秒到达战场，做好准备。一个睡觉的同学突然惊醒，大喊，wc敌军来了！然后跑出教室。。。一边跑还一边大喊，敌军来了，快跑啊！

用户名:ξ.你☆美腻啦
段子:和老公出去玩，鞋带松开了，，，，，割不割，，，，，当着好多人面，老公蹲下，温柔的替我系着鞋带，我看着老公蹲着的头顶，嘴角微微上扬，迅速用膝盖把他撞翻在地！你经常嘲笑我是矮冬瓜，我站着膝盖可以打到你下巴！！

用户名:垶潇雅
段子:狗把我妈的衣服拖地上了，我妈数落我家狗，狗趴在狗窝里睡觉不理她，说半天没反应，然后我妈就去客厅骂我爸一天抽那么多烟干嘛……我爸正在看电视也没抽烟，一脸懵逼，他可能在想“我到底做错了什么？”

用户名:【星空】夜行
段子:咬了口芒果，，嗷，，又大又甜。老婆你知道为什么别人说男人要像芒果么？不知道，为什么啊？因为黄，你看，又大又黄里黄外也黄！老婆鄙 视的瞄了我一眼说:我看你特么也就嘴黄。我，，我我我。。。。。。。。

用户名:不忘初心sd
段子:本人女教师一枚，今天在课堂上我是真的生气了，原因是一个学生在化妆！什么？你们说我太矫情？管的太宽？脾气太大？不理解学生？我表示严重不服，不信你试试？害不害怕，我讲的正嗨呢，突然发现一名男生在那打粉底，你就说你怕不怕？气不气？一名男生，怎么可以比我还会化？

用户名:十指相扣扣扣
段子:城里的姑姑带着四岁的孙子来乡下玩，那小男孩可高兴了，看到什么都觉得新奇。“奶奶，奶奶，那里有一只好大好大的鸟！”姑姑跑出去一看，原来只是一只鸡。

用户名:只愿君心似我心~
段子:儿子三岁时在我妈家玩。我妈扫地倒完垃圾喊儿子帮忙把垃圾撮子放回去，儿子问姥姥放哪儿？我妈就用手指了个地方，说：“挨着壁子放”（我们那儿方言靠墙放的意思）。这会儿应该放好了，跑回我旁边淘来了，怎么还没见动静，我妈正纳闷儿呢，回头一看，小家伙提着撮子，费劲的举到他鼻子旁边儿，规规矩矩的现在他姥姥指定的地方。笑岔了

用户名:哎呀我的肥皂掉了
段子:大学毕业时，我室友A请我们去他家开的小餐馆吃饭。室友B说我们想吃小龙虾。A说我家没有，你们要吃去市场买，然后我和B去市场买了3斤小龙虾到他家餐馆，他妈炒了我们一起吃，后来看到他家菜单上有爆炒小龙虾。对了他妈还赠送了我们一个炒青菜......如果不掏腰包，请不要说“请”这个字......

用户名:匿名用户
段子:中午跟同事吃饭前上了个洗手间——割一割——起来提裤子发现拉链拉不上来了，还是后拉链，还是阔腿裤。又不敢使劲拉，怕扯了！没辙，只好把裤子脱下来检查！还好是线头拉进去了！整理完出来，同事说，我以为你掉坑里了，准备去捞你呢！……另一位女同事说，论女人结伴的重要性！

用户名:到底几个核桃
段子:同事大部分是宁波人（包括大厨），所以大厨做菜的时候经常有笋！楼主北方人，每次我吃到像竹子的笋时，都有一种自己是大熊猫的感觉……

用户名:“有妖气”
段子:和小侄子在看电视，忽然插播一条广告，演了五分钟还没完，而且一直重复，只见小侄子一边按下“静音”键，一边说：“你说不出话了吧？憋死你，憋死你！！”

用户名:潇湘雨浣兰亭榭
段子:还记得有次去杭州玩儿，在一家排着长龙的汤包店等着，顶着大太阳，好不容易就到我了，这时我后面传来个气喘吁吁的声音。我回头一看，是个很高大阳光的帅哥，我整个人都被迷住了，我也不记得自己是怎么答应的，居然把好不容易我排到的机会让给了他，等我反应过来。尼玛，店里的阿姨说包子卖完了，最后一份给那个帅哥买走了……

用户名:挑灯夜走！
段子:陪隔壁三岁的小朋友玩……“阿姨，你会用橡皮泥做冰淇淋吗？会做蛋糕吗？”“阿姨可厉害了，什么都会做。你呢，你会做什么？”“我什么都不会做～，啊不对，妈妈说我会做狗屁”哈哈哈！

用户名:吃了两碗又盛
段子:如果你的内心不够强大，千万不要请一个肛肠科医生吃饭。因为当你正在埋头对一盘鱼大块朵硕的时候，医生朋友放下筷子看着你笑，说:我有个患者，吃泥鳅鱼不吐刺，从肛‘门往里都扎满了……别问我怎么知道的，让我吐会！

用户名:若水三千3
段子:昨天公园溜达看见一个尼姑，穿青衣大褂，北京布鞋，大光头。但是在一个路口。我看见她挠腿，里面穿得是丝袜，我是不是发现了什么。

用户名:未满18岁的女生。
段子:A:“听说你和我们公司高管搞在一起啦！”B:“是啊，在一起也没多久。”A:“厉害啊，怎么追到的。”B:“我费劲口舌，她才同意和我在一起的。”

用户名:饭桶。。多余
段子:昨天妈妈节，我们商铺隔壁搞活动，就是手工教育培训种，母子一起参加活动，小朋友都是8岁以下那种，只听到老师说小朋友们把眼睛闭起来。所有小朋友们把眼睛都闭上了。紧接着听到老师说，妈妈是胖胖的，请举手。有一个小孩儿很紧张的，马上睁开眼睛看了身后的妈妈一眼。马上就把手举起来了，老师又问，妈妈是戴眼镜的，请举手。这个小朋友又想了一秒，然后又马上睁开眼睛看了一眼自己的老妈，又把手机举起来了。老师又问妈妈是长头发的，请举手。然后小朋友闭上眼睛想了两秒。马上睁开又回头看了自己的妈妈。。。。然后就没有然后了。。。...

用户名:小月.创
段子:在国税局排队突然有个女的说快看那个流氓结果一帮人都往一个方向看去，这是有个男的整好进门

用户名:曼诗
段子:几年前一次跟姐姐微信聊天，姐姐不在姐夫回的信息，说到让我没事去他家玩时我说那你们给我准备什么好吃的，姐夫说你想吃啥，我说我是食肉动物，你懂的，姐夫说了句没想到你还挺逗的，当时有点莫名其妙，混了一月糗百后，感觉好像哪里不对。。

用户名:虔诚如玉
段子:那年在深圳，两帮人在干仗！一好事朋友，在最前边围观，突然来了电话，朋友接电话！可能打仗的人以为是对方的人在叫人或报警，有个小子提刀冲过来，围观的人太多！朋友退天可退，左胸口来了一刀！我们去医院看望，朋友叹息：手机有风险，使用须谨慎！

用户名:王八与蛋
段子:电影在校生去参演电影。其中需要出演一段 激 情 戏，在校生没有那方面的经验，于是跑去请教学姐，学姐就让她去看那些日本爱情动作片来借鉴学习，结果第二天试演时，导演就冲在校生怒吼道：“你有病啊！中国人叫什么雅蠛蝶呀！”

用户名:十年空白的爱
段子:有重庆市涪陵地区新妙镇的吗，我是福建人，我老公的妈妈是重庆人，回去三十多年了，一直不知道怎么寻找，有当地的朋友帮忙留意一下，他妈妈叫代朝兰，55岁，先谢谢了

用户名:大吴和毛毛
段子:和媳妇刚刚谈恋爱的时候，出去玩！媳妇说:“你每次手拿了钱不洗手又去拿东西吃，你知道吗钱上面细菌最多，要不你把钱包放我这吧！”……今天早上我和媳妇说:“媳妇，这几天早饭我馒头吃厌了，想吃肉包子了，你就多给我两块钱好吗？”

用户名:孟婆来碗意大利面
段子:室长买了一瓶大瓶的冰红茶 班长是我们寝室的 看见了就问:你这水跟尼玛一大瓶尿一样 室长嘿嘿一笑：是啊 我喝的水 你屙的尿……这话没毛病

用户名:东临～天下
段子:过年时，儿子调皮把那些燃不尽的鞭炮捡回来，然后剥开倒出药，然后就屁颠颠地去找蚂蚁窝，烧蚂蚁。结果，他刚把鞭炮药倒在蚂蚁窝洞口处，邻居家小萝莉看到了就跑了过来对儿子说：“小蚂蚁，那么可爱你怎么可以烧死它们呢。”儿子无动于衷拿着打火机偏要去点，两人争执推搡了几下就打了起来！最后，儿子被揍哭了……

用户名:二两小面加辣椒
段子:之前发了一条去上海的飞机上，空姐问我旁边的一个中年人要喝什么，中年大叔有点像韩国人，于是空姐断断续续的用韩语说：需要喝什么（我猜的）大叔没反应，于是空姐用英语又问了一遍，大叔抬头看着她说：你能说普通话嘛？还有一千多个攒，现在怎么找不到了？

用户名:得其利是
段子:早上坐班车 进环岛(转盘)的时候 司机给人打手势 让别人先过 然后回头告诉我们 打手势的时候一定不要说话 要不别人还以为你在骂他 莫名的戳中笑点 好像是这么回事

用户名:孙36.5度
段子:16年底断锁骨，另有一处骨裂，未听劝捏骨，选了西医手术，不幸遇一思想保守、技术落后的医生，术后创面长达18c m 。过后主要还是我自己的原因，造成伤口感染了要命的金黄色葡萄球菌，做了三次清创手术，其中两次使用了v s d 负压设备，每天打1300多元的抗生素，均不见效，主治医生向药剂科申请了用‘万古霉素’，我也准备了面对死亡。结果药剂科主任会诊后决定：停用一切抗生素，用其它细菌抑制金黄色葡萄细菌，用口服云南白药促进肌肉组织生长，结果两天后医生在换药时发现伤口有新生肉芽长出。一个多月后伤口完全愈合...

用户名:大龙二零一七
段子:上次出门的时候，爸爸给我带了一只扒鸡。坐的是动车两个座的那边，中午我在车上吃，旁边的姐姐就静静的看着……这次出门的时候，爸爸又给我带了一只扒鸡。没买到票，中午我在车上吃，整个车厢的哥哥姐姐都在静静的看着……

用户名:倾心倾情%%
段子::最近我没出现，你想我么？:想你有啥用，又不能吃不能喝的，我是务实主义者！:哇塞！早说啊，我可以被吃，可以被喝啊！！！卧 草

用户名:病娇模拟器
段子:午饭叫的外卖要的饺子，刚打开餐盒还没动筷子，手机响了让下楼拿快递。拿完快递上楼，餐盒还在饺子没了，盒下压着二十块钱，问办公室谁都不承认。几分钟的功夫，也不怕烫着噎着。

用户名:请输入解锁密码
段子:刚搬出来的时候，好像是五六岁，学习跟不上，还不爱交往，一次老师问我:一截木头锯成四段，需要锯几次。我:一次。老师:你们山里人的锯子厉害些吗。我:是的

用户名:糗百了我
段子:电梯坏了，送外卖的小哥像圣斗士一样背着大箱子一层层地爬楼。我看着有些不忍，就上前与他攀谈，希望借此减轻爬楼的枯燥与疲累。终于到达16楼，他感激地对我说，“谢谢你，大哥。”我说：“不客气，把我订的外卖给我吧。”

用户名:咿呀咿呀哟^
段子:晚上在卫生间看着镜子里卸完妆的自己，“老公你看我素颜还是这么白，俗话说一白遮百丑，何况我长得还这么漂亮，真是完美呀”老公在一旁贱贱的说道“是呀，一白遮百丑，一胖毁所有”奶奶的居然嫌我胖，不甘示弱问道“那你当初喜欢我什么呀”“又白又胖”接着就是一顿暴打

用户名:雾又大
段子:修车的时候来一大哥，一进来进来就大喊大叫“老板，把你们这最牛逼的大灯给我换上，最好一下就能干掉远光狗的那种”老板很幽默“我这够呛，要不去军区看看有没有激光给你安上”

用户名:zhanannie
段子:今天早上我老公和我说，他最近老是做梦，梦的主要内容就是给我买大别墅，带我到处去旅游。我当时心里幸福的不要不要的。觉得他梦里都对我那么好。后来一想，算是想明白了，他的意思不就是，想住大别墅，想到处旅游，做梦去吧！！！！

用户名:木马木马木马5669
段子:和女票去开房，两小时做了三次，第一次半小时，第二次十分钟，第三次女票高潮了。女票开心的说:大爷真厉害！妞好开心！

用户名:数学小公举
段子:宝贝比较憨厚，也很体谅大人，记得他两岁的时候，带他出去玩买了一瓶矿泉水，也没见他怎么喝，到家了他说他渴了，给他拧开瓶盖，他以迅雷不及掩耳之势把水倒了把瓶子放到一个蛇皮袋里，后来才知道那是他奶奶手里废塑料瓶的袋子！整个过程看得我跟老公目瞪口呆！

用户名:哈喽，李小胖
段子:我妈跟我讲，我刚出生的时候长的实在太丑了，她胆小看见我就害怕，然后我睡她旁边的时候她就拿张纸盖着我的脸……

用户名:Aaron_婊哥
段子:店面装修，正在监工时，突然来一妹子细声细语的对我说：“哥哥，借你们梯子用一下呗？我就在你们隔壁。”我心想以后都是邻居，免不了互相帮忙，就借给她了。这都两天了。那软妹纸咋还不给我还回来呢……人与人之间最基本的信任呢？

用户名:蒲公英Ω
段子:一天到晚的叫老娘生孩子，你特么的一不戒烟二不戒酒，生毛线！你老娘还催着叫我生，你特么能找出个牛掰人物自己一个人生给我看看，白天上班晚上装死狗！我要是真生了还不知道是谁的种！微信里全是亲戚朋友不敢说，只有刚下载个糗百发泄发泄！

用户名:风中二叶
段子:大学时一次和哥们在自习室学习。突然一妹子说：帅哥，这道题怎么做？我正要看题。妹子又说：我说的是帅哥，你让一下。说完她把题给了哥们。。。

用户名:半夜`雨轩
段子:糗龄5年了，和老婆认识到现在3年了，她时不时也会拿我手机进去看看。今天老婆临产凌晨1点痛到现在，下午2点半进的产房，3个半钟过去了，我的心一直弦着。希望老婆孩子都平安。要是今晚孩子能出生也祝我和孩子生日快乐。

用户名:匿名用户
段子:那个谁说 原以为只有马赛克是阻碍人类发展的玩意儿，原来铅笔裤也是。TMD一着急就硬是脱不掉啊……

用户名:匿名用户
段子:等公交车身上没有零钱问旁边一美女换一块零钱，想说等下发微信红包给她，她居然说没有微信也没有零钱，我去都什么年代了居然还会有人没有微信，哪个山洞跑出来的！！！看她穿的也挺时髦的啊！～(￣▽￣～)~

用户名:潇湘雨浣兰亭榭
段子:下班回家，看到我妈正在忙活，问她干啥，她说在给狗狗洗澡。一听是狗狗我连忙跑过去看，然后大喊道；“呀，你怎么把这祖宗儿给领回来了，不知道我最怕大狗狗了啊！”我妈听我这么说，蹭地站了起来捂住我的嘴边道；“呸呸呸……你家祖宗长这样啊，别乱说……”过后还在念叨着什么祖宗有怪莫怪，小孩子不懂事之类的……

用户名:匿名用户
段子:我一富二代朋友的爸爸特别抠门，房产N套，弄了一套朋友名下，还每个月跑来找朋友收房租，为了坐公共汽车免费，托关系办了残疾证……

用户名:匿名用户
段子:一个有洁癖的领导是什么样的体验，办公桌一天擦两边，地只要有人经过就要拖一下，居然连我的电脑桌面也要清理的没一个文档才行。。。

用户名:小百卉
段子:刚工作的时候和室友一起租房子住，有一次我妈来看我，一起出去逛街，回到家她渴了，没等我说话，直接就拿起厨房台上的绿茶喝了一口，幸亏没咽下去，转头惊恐的看着我，我大叫：妈，那里面是洗衣液，你赶紧吐了！我吗哇一口吐了，说：我说这味怎么不对，万一咽下去就等于洗胃了。接下来的画面就是我妈漱口满嘴吐着泡泡，而我在打泡泡……

用户名:现实并不现实
段子:以下对话保证真实楼主：美女多少钱？美女：两百！楼主：一百八行不行？美女：劳资做这个一年多了还是第一次遇到讲价的，你特么办个会员充两千，我给你打八折！楼主……

用户名:セラフィの
段子:这个世道还是有不要车不要房，不看长相，不问工作，不管年龄的女人的，她都要求这么低了，你难道连两百块钱都舍不得？

用户名:我的狐狸是只猫
段子:本少女近视150加点散光，妈咪总喷我家里地上脏不打扫卫生，可我看着觉得家里还是很干净的，好委屈。当我戴上眼镜一看，卧槽果然……150度真有这么深嘛，我是不是瞎了。

用户名:风大了，雨下了。
段子:“曾经它有一个很牛逼的名字——万能充，现在它什么也充不了。所以，别太拿自己的过去当回事，世界在变，你不变，最终只能被淘汰。”转

用户名:白无聊带
段子:昨天下着雨，我搭公交车去学校，由于东西较多，自己较累，见到老人没有让座。老人看着我说，现在的学生真是的，也不知道学校怎么教育的，我也不知道怎么说，做了一站，就匆匆下了车…………在这我想说，让座的前提是我没有带什么东西，我肯定让，你以为你老了就牛掰了，就你累了，我也累呀！你能不能体谅一下我………………！

用户名:清念，
段子:《工作铭》钱不在多，十万就行；事不在少，好混则灵。斯是凉缺，惟吾开心。老板常加薪，上司不点名；闲时拿奖金，股票常涨停。可以常休假，出国行。无塞车来烦心，无加班之劳形。运若长江水，财比满天星。老板云：做梦才行！

用户名:折萧
段子:今天跟侄子在床上玩，我胳膊不小心压到他JJ了，然后他就大喊：快闪开，我小JJ给我压烂了。我说：压烂了赔你一个大的行不行？要不是我手捂的快，裤子差点被他拨掉。。

用户名:数学小公举
段子:儿子特别胆小，有天晚上我哄他跟我一起去楼顶看星星，楼顶没装灯，我打开手机电筒跟他玩了一会儿，他觉得没劲想下楼，我说妈妈怕，你就陪妈妈一会儿嘛～他想了一会儿说：妈妈，这就是天黑了，又没有什么好怕的，只是天黑了。我说那你晚上自己睡吧，又没有什么～他马上激动的喊：不要！

用户名:半床阳光
段子:老妈开个小店，门可罗雀，所以我们积极性不高，说是八点开门，基本都得九点以后才开。大前天醒得太早，抽风，七点不到就跑过去开门了。正擦地，进来几个大妈，一番讨价还价，订了几套被子枕头套装。等老妈过来，我得瑟邀功：“多亏我起得早，这叫早起的鸟儿有虫吃！”老妈也很高兴，夸我：“真不赖！一大早就踩狗屎上了！”。。。

用户名:话多会厌、
段子:昨晚上失眠 怎么都睡不着   后来翻来覆去总算是困了  刚睡下半小时就被送外卖的吓醒了 凌晨三点五十送外卖！！！ 后来才知道二货闺蜜点了宵夜没改地址送我这来了  然后我到现在都没有睡着……

用户名:囧囧丸！
段子:论母亲大人的套路有多深……偶然记起小时候我家有几个洋钱，于是乎回去问我妈让她给我拿去打对银镯子，妈妈却告诉我是假的，假的！同年回去过年的时候看见妈妈手上多了对银镯子，她说是爸爸给她买的，说她有风湿……直到我去给我爸撒娇说我也要的时候才知道那对镯子就是她口中的那几块“假洋钱”…………

用户名:猪头小小败
段子:我家狗子长的特美，但是特护主。而且还花式护主，又叫又闹又打滚。在我们小区出名了现在为了看它护主的人都爱给我几下，我特么烦但是还不能发火？？？怎么解！！

用户名:清凉小镇椰香
段子:跟老公逛街中，他一直拿手机看小说，都是我拽着他走，刚好前面有个少妇蹲着买水果，漏出了紫色小内内，我赶紧叫他看，他说这有什么好看的，我去，是不是男人，免费的都不看……

用户名:达康书记的小水杯
段子:就在刚刚…工作着看着电脑插耳机听歌，发现隔壁同事抖腿的频率和曲子节奏一样，我觉得神了……过了会儿我发现耳机没插到底。这踏马就尴尬了.还好领导不在这屋

用户名:竹间水源
段子:女儿小时候一次带她去逛超市，回的路上她走累了要抱，我说：爸爸手里拿着东西，没办法抱你。又走一会她说帮我提东西，我想着也不沉，她一片好心就给她提了。刚给她东西，她说：爸爸，你现在手里没拿东西了，可以抱我了。我……

用户名:倾心倾情%%
段子:问他:你有驾照辣么久了，你摸过车么？他贱笑到:摸过啊！擦！你摸我干嘛？！！！

用户名:飞过海，去看云
段子:同事媳妇生孩子坐月子的时候，大清早叫我同事洗尿布，有一盆 我同事一下全倒进洗衣机里了，机器一转 上边漂了一层屎花… 你们自行脑补

用户名:菜牙哥哥
段子:昨天中午室友大力借了我11块钱。然后下午还就10块，我说那一块就不用还了请她。她说“我给你买两颗糖” 我说“请你”“再不行给你买两包好逗，不要得寸进尺。”“请你啊”最后她说“不挺不挺，我是直的。”   原来她是把请你听成了挺你啊！！  尴尬……

用户名:YuQing快乐
段子:小时候有用拖鞋，鸡毛，塑胶凉鞋等等换麦芽糖吃。有一次又叮叮叮的响起换麦芽糖的叫喊声，家里实在没有鸡毛了，也没有破凉鞋！就把我妈新买的那双鞋子拿出一只去换麦芽糖！我记得那天被我妈追了几亩地。

用户名:哈喽，李小胖
段子:小时候和妈妈吵架了，她带我到她闺蜜赵花阿姨家里，让我认祖归宗。阿姨拉着我的手，声泪俱下的讲述了当年因为超生不得不把我送给朋友抚养的心酸往事，并详细告知了我还有几个兄弟姐妹。妈妈在一边深情附和，给你起名叫花花，就是为了让你记住你的亲生母亲呀！ 我觉得奥斯卡欠她俩一座小金人。

用户名:匿名用户
段子:今儿看见一个跆拳道教练在小学门口摆台招生。一个城管来驱逐他，他俩揍起来了，跆拳道教练只踢了几脚就被城管抱住撂倒压在地上使劲用拳头砸，听见bu！！！一声，跆拳道教练放屁了，城管揍的他鼻破脸肿的，还跆拳道呢……跆屁道吧。

用户名:牛蛋他爷爷
段子:男人都这样吗？解开女人的内衣，却从来就不知道再扣回去。脱下女人的内裤，却从来不知道再给她穿回去。

用户名:纵横李天下
段子:以前写文章喜欢用4号字体，写不了一会一页就满了，很有成就感。后来发现，4号字一页实在没有多少字，来回翻页麻烦。改成5号字，感觉写好久一篇才满。割～早晨起来，打开Word写小说，忽然发现5号字体变大了。难道我的水平又进步了？

用户名:匿名用户
段子:本人单亲家庭  深知其中的心酸  如今结婚有一男孩  媳妇整天不讲理的吵闹  早就想离 为了孩子 一直凑到现在  我该如何抉择。

用户名:匿名用户
段子:上纲上线有多无厘头？公司搞活动，我出了一稿宣传画，就是卡通小人表现全家其乐融融使用公司新产品。送上去审核，负责拍板的领导，五十多岁的大叔把这一稿给否了，理由居然是画里小人脸上有两团红晕，存在影射藏族人民，容易引起矛盾，要求重画。我真日了狗了！

用户名:大叔也曾经帅过
段子:本人出租司机，一次拉一美女，坐车上化妆，前方出现紧急情况，我就开了个急刹车，美女口红进嘴里了，缓了一会拿出来，竟然完好无损。。

用户名:夜深人不静1
段子:唉、怎么说呢！好吧、半年前谈了个小女友、一喜欢懒床、二习惯上班踩点。于是每天早晨她：亲下、亲完了。还有鼻子、再亲下。还有额头、再亲下。还有脸左边、再亲下。还有右边、再亲下。我是赶上班急得不得了、各位这是福利么我？

用户名:我是笑神
段子:上初中的时候同班同学改编了一首词，一屁二三里，熏倒四五家。亭塌六七座，凋谢无数花！

用户名:永，不言弃
段子:这几天在医院里用掉了一百多块钱的流量，今天早晨猛然发现居然有无线网，还TM是满格的

用户名:麻雀虽小玩的却是天空
段子:lz一朋友A结婚的时候是110斤比较瘦，六年多过去了，现在已经突破200了，朋友B有次去A家看见A的结婚照，B惊讶的对A大声说道“你tm这几年吃的是猪饲料吧！”猪饲料………

用户名:起床一二
段子:表弟十七岁，被二妇女给糟蹋了，这好事咱没让我们碰上

用户名:乌托邦丶
段子:刚刚在车管所，有一个大爹进来说要办理车辆过户，然后告诉他，黑客入侵电脑，办不了，等待通知！！！那个大爹就火了，跑到所长窗口叫所长带着下面小弟去抓黑客！(所长是什么黑客你们警察不去抓，还坐这里等着，什么为人民服务)

用户名:刘汝华
段子:我发财是从我乞到半碗剩汤一块干巴馒头找了大门蹬想吃的时候，出现了一个老头开始的，他对我说莫懒堕，我给你八百元钱你去用心创业，有了钱别忘了那些真实困难的，他说的话我牢记，踏实认真做买卖，啊呀，那个钱挣得都源源不断的垛成垛，那些来求钱的一批接一批，向外点钱点的，胳臂也痛了，口也干了，正在这时我感觉我的大腿火辣的痛，哦哟，醒了。老婆说，老东西做梦想好事，连嘴都不闲着。

用户名:帅气小贝贝
段子:四岁儿子上完厕所，拽着小鸡鸡问我这叫什么？我说叫蛋蛋，他把小鸡往上一揪，说我问得是下面这两个圆圆的，好尴尬，我的脑子里就浮现出一万种解释，现在的家长真不容易

用户名:王八与蛋
段子:小时候我们全家去桂林旅游，在那里亲眼见到了活生生的老外，别提有多高兴了，一直跟着人家洋妞进了女厕所里……

用户名:-1℃的冰
段子:昨晚女朋友把我糗百删了，美其名曰，马上要见父母了不能再让我看糗百学坏了，好好学说话！我说我咋没好好说了，现在基本不给你朋友圈评论了，够意思了吧！她说，滚蛋，你现在在公共场合基本已经不说人话了……我竟无言以对！刚刚闹着女朋友重新下载看会儿，待会儿还得自己卸载

用户名:心空幽幽
段子:唉，世态炎凉。今天去咖啡厅喝红酒，看见一个小伙子和一个小姑娘，求婚，女孩对男孩说，你没房没没有车，还有没存款，拿什么娶我。男孩，我对你的真心还努力。女孩，你努力了那么久，努力出什么了。我当时就忍不住。过去对男孩说，董事长今天的会议是取消还是延时。男孩也心领神会。说了一句。取消了吧。之后我就走了！总于走了，走了，我点错酒了，5988的毛大爷总于有人掏了！

用户名:离丶心
段子:晚上做梦，梦到自己被一群人围攻…我那是拔腿就跑啊，跑着跑着醒了。心想：“难道我已经帅到这种程度了吗？梦里的人都要打我。”迷迷糊糊又睡了结果又梦到刚打我那群人，为首的一个说：“你特么还敢回来？”我：“…”

用户名:萌萌的小夕钰
段子:闺蜜玫瑰喜欢看鬼怪灵异小说，又比较爱胡思乱想，所以就落下一个毛病，看小说时必须看完全书或是某个故事的终结才能睡觉，不然连做梦都跟看的内容有关…………前两天“有人”恶作剧，偷偷把她买的《盗墓笔记合集》撕去了两页。结果第二天，就看见玫瑰顶着一对大熊猫眼迷迷糊糊的跟我抱怨：“不知道哪个天杀的把最关键的两页撕下去了，整宿都没消停，被一百多个粽子包围了，打了整整一晚，要不是醒得早，恐怕都成地陵殉葬皇妃了……………”

用户名:王八与蛋
段子:吃饭的时候，老妈让我吃慢点，我心暖暖的说：“还是妈妈对我好！”哪知她幽幽的说：“这米有虫子了，我懒得挑干净，你注意点！”这真是亲妈啊！

用户名:有家的贝贝
段子:因为工作特殊，所以一般我不会去公司的，除了拿工资单，今天照开小电驴来开工资单，公司门口15米有个电动车保管点，以前都会去停，今天实在太热了，懒得走，就停在门口，15分钟后我下来，电车居然不见了，我一脸盲然，刚想掏出手机报警，那保管电驴的阿姨对我喊！小姑娘你电驴是我打电话叫城管收走的……妈的无语了要不是你七老八十的我绝对弄你死你……

用户名:av威h85513
段子:我拉过一段时间黑车，有一天拉了一个大姐，蓬头垢面的，看起来像是受了什么打击，所以一路上也没说话。到了地方她就下车了。她刚一下车就拍我车玻璃大声喊：我要死在你车里！给我吓得一脚油门赶紧跑了！大概过了俩红绿灯我回头一看，她钥匙在我车里……

用户名:不良少妇
段子:男同事回单位时发现一位女士倒在路边，这可咋整？男同事想去扶她，这时从旁边的新疆串棚子里突然跑出来一位男士喊：“滚！滚！”。   原来这位男士是倒在路边女士的男朋友，他扶着走喝醉酒的女友时想吃新疆串，把女友放在路边自己去撸串，谁要是接近女友就手拿新疆串高喊：“滚！滚！”

用户名:不忘初心sd
段子:我撒娇状：老公，你看你都有奢侈品，我都没有老公对平时特别彪悍的我如今的状态惊恐万分：我有啥奢侈品啊？我：我啊

用户名:人间太热闹
段子:今天发工资了，非常高兴！领到工资又可以买！买！买！啦！终于熬到发工资了，拿着厚厚的一叠毛爷爷，心里有种说不出的喜悦和满足感。虽然明知道只那么几十张花花就没了，还是忍不住用点钞机数数。。。咦，放进去有一会了怎么一张都没有出来呢？这刻同事看到说：这钱是少了点，但也是我们一个月的劳动成果呀！嫌少了为什么非要把钱塞进粉！碎！机！里面呢？我看都没看对同事说：哥有钱就是任性怎么了，不服？同事用眼神给我一个大写的服！然后走开了。这时我才回过神来定眼一看，点钞机和粉碎机放的那么近的，特么的还是个迷你超级粉碎机，...

用户名:嗨、美屡
段子:抵制丰胸手术，不要污染最后一片安全奶源！！！

用户名:4.20鹿晗
段子:中午下班回家吃了榴莲，吃的有点多肚子不舒服去上厕所，出来正好碰到同事就打个招呼，没忍住打了个嗝儿~~~~~只见同事捂着鼻子说：哦买嘎！你是吃了多少屎出来的？？？？

用户名:匿名用户
段子:昨晚打扮的光鲜亮丽一席白裙跟老公逛夜市，人太多失散了。我正端着一盒臭豆腐左顾右盼找老公，突然一个姑娘凑过来悄悄对我说：“你裙子……裤子……”太吵听不清。我嗯？了一声，她大声说“你裙子内衬掖到了裤子里！”窘迫，尴尬感铺天盖地的袭来。第二天上班，果断脱掉了打底裤！

用户名:拒绝易拉罐
段子:昨天是天下母女关系最和谐的一天。就连我家那个平时又懒又笨女儿。给她妈做了几个菜  还写了封催人泪下一封信。

用户名:太完美反而不真实
段子:我有一个亲老公。嗯。…………就不割他了…………晚上回到家，他倒了满杯饮料给我。我：“放着吧，不想喝。”他：“不想喝？！那你上次可怜巴巴的喝完饮料瓶子都倒水涮涮喝了！”想了好半天！原来是有天晚上，吃完烧烤回来特别渴又懒得频繁倒水，于是顺手拿瓶子装了半瓶水。。

用户名:永，不言弃
段子:隔壁病床的去上厕所，点滴瓶挂在同一个架子上的，他媳妇拿起我的点滴瓶往厕所里走，我在玩手机也没看到于是两个人同时滚针了，，，不说了好痛

用户名:我被苍井空包养了
段子:我有一哥们，他是一个非常悲催的人，他自己没有生育能力，他媳妇也看我哥们不顺眼。因此他们夫妻俩，都没有任何感情了。我哥们有一亲戚，对方也没有生育能力，只不过人家有钱，对方在外面包养好几个女人。日子过得非常潇洒。我哥们家里也有钱，和媳妇儿一离婚，然后包养几个女人根本不是事。可是他父母不让离婚，他能怎么办？在家里过得非常憋屈，他就希望他媳妇跟他分手。

用户名:家福装饰不装饰
段子:隔壁床的女病友：老公，药滴完了，你按个铃叫护士换个药！她老公连忙放下手机，按下床头的响铃，红着脸说：不好意思，玩收机没注意！我老妈笑道：感觉像是我们在照顾他们一样，看我儿子，也在玩手机呢！我。。。。

用户名:走走道疯了137
段子:女朋友的朋友喝醉了，她男朋友将她抱回了家。第二天男友给她看了一个视频，视频里女生抱着她家的狗不停的喊：老公，我要抱抱，要亲亲。看着狗狗心虚的样子，女生硬是没敢把视频看完。

用户名:阳光是因为太
段子:大家都知道，领导请客的饭局不好吃……五一假期前晚上公司聚餐，我婉言推脱。。。第二天中午一个同事给我打电话“林哥，你没去真TM明智，昨晚饭没吃几口，酒没少喝，关键是吃完饭又要去KTV，老板让我们听着各种音乐跳了半宿店舞。。。

用户名:春日小奈
段子:录制某综艺节目现场，场地是一个大型足球场，外围着一圈塑胶跑道。节目组请来了几百号女粉丝来，要女粉丝们现在塑胶跑道上围观，明星就在足球场中央做任务。割一下。但是由于人太多了，粉丝们也都特别疯狂，现场秩序很混乱。保安在粉丝前维持秩序，很辛苦，因为大家看到自己的偶像基本就像饿狼看见小羊一般。这时一个机智的保安站出来，对女粉丝们说：“不要乱动乱扑乱叫了，再这样我一人亲一口。”于是大家马上变得井然有序。。。。做保安也是需要智商的！

用户名:五月。石榴花。
段子:因住的地方比较低。一下大雨就被淹。夜里大雨早起一看己被淹。水已到床边。拖鞋只看见一只。一阵风吹。另一只拖鞋被浪打进来了。不错。有鞋穿了。

用户名:就是不吃饭い
段子:有没有东北的小伙，处朋友。。。主要想学你们东北腔

用户名:右耳钉。。。
段子:在体育课上，我被罚做几十个深蹲，上完体育课，腿一直发抖。刚好英语老师喊我到办公室，说：你看看你这试卷，怎么做成这样子？我上前一步想看清楚些，结果腿一软没站稳，“啪”的给老师跪下了，动作连贯自然，连我自己都没反应过来。。老师懵了，赶紧扶起我，肃然起敬的说：真没想到，你对自己这么严格！

用户名:4.20鹿晗
段子:记得上学的时候有一次发烧挺厉害，老妈带我去医院吊针后我回家睡觉了不知道啥时候我妈回来的，就知道有人打我，我瞪大眼看看眼前这人正是我妈我就问她干嘛她直接站起来转身就走，走的时候嘴里还嘟囔着：没死啊，害我白担心了！关上门留下一脸懵逼的我捂着脸不知道什么情况，只知道从那一刻起我就开始怀疑人生了！

用户名:匿名用户
段子:结婚八年了，第一次体会什么叫欲仙欲死了！被老公搞的忍不住，又哭又笑，还不让叫出声！好难受！！！！完了肚子疼了好一会！！！！

用户名:烟雨楼台夜朦胧
段子:知道水滴石穿吗?ktv新装修卫生间，男卫生间小便池中间印只苍蝇，让人看到就不自觉的对着苍蝇放水，，，不到3个月，就听男服务员说:有的小便池已经被尿出来坑了，就在苍蝇的位置！！要不要等没人的时候去参观参观......

用户名:匿名用户
段子:刚看到一个写不知兔子公母的，想起我小时候，家里养的河南鼠，闽南讲竹鼠，小小只圆圆那种，我妈看公母都是抓起来压肚子，公的丁丁就会跑出来，然后小小的邪恶的我，在我妈走后，也学着把丁丁压出来抓到母鼠面前，想看它有什么反应，可惜就是几只呆呆，一点反应都没有，我怎么干的出这种事呢，匿了，要脸

用户名:布偶ヤ丢丢
段子:朋友开了间面包店，跟我抱怨不赚钱，每天就靠门口两台摇摇车，苦苦挣扎！我问他:“摇摇车赚钱的话怎么不多弄弄几台？”朋友瞪我一眼言:“我开的是面包店，不是摇摇车店！”我。。。好像有道理。

用户名:匿名用户
段子:听说男人都喜欢玩水，于是经常站在窗前沉思，为什么男人都喜欢玩水呢，直到长大我终于明白，大概女人都是水做的吧。

用户名:若水三千3
段子:是谁说可乐不能长喝的，媳妇不让我喝，结果那。她天天喝，而我只能天天纯牛奶，一打嗝，难受

用户名:匿名用户
段子:刚结婚两个月的老婆走了，原因是她父母临时起意要在她家买房子！那我刚买的房子算什么？

用户名:我怕被打脸
段子:有抱被子睡觉的习惯，晚上半夜醒来姑凉都没有被子，还是一人一床被子好些，毕竟姑凉还是一个不会说话的宝宝

用户名:阿甘喵
段子:嫂子打电话来说叫我晚上去吃饭，不好意思拒绝就答应。晚上我到了嫂子家发现我哥不在，嫂子说他公司出差了，我看了看一桌子的好酒好菜，不吃白不吃，当我三杯酒下肚的时候，拿着瓶子准备倒第四杯的时候，嫂子一把把酒拿了过去说：三碗不过岗！

用户名:守护一
段子:想进狼群的留下QQ号，我拉你进入

用户名:【苍南派】
段子:相亲偶遇前男友，当年因为没钱，他不告而别。我淡淡的问他：“分手那么多年了，你有车吗，有房吗，有存款吗？”他失落的回答：“刚买了房，其他的还没钱买。我只想告诉你”“没关系，这些我有。”

用户名:卧在泥里的小草
段子:中午吃饭，突然想起小时候的事情。当时习惯单手拿着两个碗，一个装饭，一个装菜。于是又试着拿起两个碗，结果怎么也夹不住，还差点把碗给砸了。当年可是端着两个碗到处跑的啊，吃完了走到谁家就在哪再盛一碗。真是好怀念啊，可惜再也回不去当时邻里的亲情

用户名:拭去的追忆
段子:高二的时候有一天晚上和朋友躲在宿舍里面吸烟，抽着的时候班主任就来检查宿舍，正我的已经吸完了，朋友的还有最后一口，刚好老师进来的时候吸进去了，老师问谁吸烟了，一大股的烟味，我说我没有，朋友赶紧也说我也没有，说话时伴随着烟雾。老师都看呆了，朋友也发现了这个问题了，，一脸的囧像，最后罚他去足球场跑十圈。。。

用户名:东方傲雪
段子:办公室李姐带了一袋青梅过来，大家都说酸，只有我尝后说不酸，李姐说那都给你吃吧。正吃着，才哥进来了，看着我吃青梅，笑着问我：“几个月了？”“什么几个月了？”才哥笑着看了一眼我的肚子走了。你回来，老娘这是胖的，胖的

用户名:冥王用生命守护你
段子:糗百上发一招聘启示，大车维修师傅，合作方式开修理店，我出资，百分之五十提成，拜托大神给过吧，以后可以在糗百上发招聘启示最好不过了，因为这里人才多

用户名:起啥名好呢9
段子:.渐渐的我明白了一个道理，往往是那些不起眼的小餐馆能吃到真正的美味。而那些装修华丽，烹饪精致，服务周到的酒店，我吃不起。

用户名:。。明
段子:终于还是来了，第一次吵架，第一次说分手，你说你在改变，可是我怕还没有等到你改变，就会是另一个人在陪你改变了！

用户名:微笑离你很近
段子:中午炒菜切了个辣椒，后来用清水简单的把手洗了下，回到房间接着用手洗了把脸，我忘了手是动了辣椒的！啊，我的脸我的脸……

用户名:五行之水
段子:母亲节回家看了一眼母亲，赶紧回去上班了，母亲又有点老了，去年酒后摔伤了，颅底骨折，颧骨骨折，不能吃硬东西，母亲只说了两句话，一是以后喝酒要适量，二是近期就不要去丈母娘家了，在老家吃饭吧，就这样，第一个月一天三顿母亲顿顿亲自擀面条给我吃，从来不变样（我喜欢吃妈妈擀的面条），第二个月开始一天三顿水饺，每天都包，一直两个月，空闲夹杂着面条，一直到颧骨长好了。愿天下父母都身体健康！

用户名:韦小宝哥
段子:真事！！坐火车回家！内急！在厕所里蹲得正爽的时候！有个人就一直敲门！！嘴里说着:兄弟快点啊！受不了！帮帮忙。好吧！让给你！！可是你刚关上门又打开还指着我手里的心相印的纸巾说:“能不能把纸巾也给我”。这……

用户名:求败1984
段子:说个新鲜的。本人喷嚏声音很大此为背景。早上去菜店买菜，人很多还有两个戴白帽的（应该是回民，开拉面馆的，一老一少）也在买菜。中间突感鼻子痒，毫无征兆的打了个惊天地泣鬼神的喷嚏，也许是都太忙或是麻木了，除了那位回民老汉身子明显颤抖了一下，其余的人们还是各忙各的。那老汉嘴里一直嘟囔着，我跟菜店老板说，他是不是在骂我呀，也听不懂，干着急！这时那个年轻的回民过来说，他不是在骂你，他一直在说:神呀，吓坏了，这会是要人命的嘛！人们再也绷不住都大笑起来。

用户名:大步流星奔小康
段子:季节性过敏 医生给开了两盒药看了看说明 其中一个副作用是嗜睡 另一个是腹泻 医生说放心吃他说还没见过谁因为吃了这药拉床上的

用户名:l-eard
段子:---华丽的分割线---好哥们做红娘给我介绍了一个女生，兴致勃勃和人家聊了好几天不亦乐乎，现在才知道人家中意的是我哥们，谁有我糗……，找个喝酒的人都没有

用户名:八二年的哇哈哈
段子:刚才去派出所补办身份证，办公人员说现在办不了，网络被黑客入侵全国的公安系统都办不了业务。。。。。。

用户名:匿名用户
段子:好多年的事了。和哥们一起出去玩，晚上12点准备回去，没几块钱了，又没有公交车了，打车要100多。哥们说没事，只管打车，我当时很疑惑，但还是听他的，拦个出租车我俩回去。到了地方，哥们眼睛一瞪，问司机，你他吗的还要钱吗？司机说话都结巴了，走吧……好……好……哥们一摆手：赶紧衮，司机一脚油门绝尘而去……真事，丢人，匿了。

用户名:骚年都没我骚
段子:刚毕业参加工作的小伙伴是不是急需让自己增加工作经验？？我从我万达上班的小伙伴手里拿到了一份内部培训资料！就是教大家如何用一年的时间获得别人三年的工作经验！！！各位小伙伴想不想知道这其中的窍门？？？答案就是………………加班！！！！！

用户名:匿名用户
段子:世界上那么多好姑娘偏偏选了一个贱人，真倒了八辈子的霉

用户名:大笑笑哈哈
段子:前两天飞机出差，快降落时飞机上传来王菲的那首大悲咒，顿时飞机上的人都神情恍惚的你看看我我看看你，感觉这下得看自己点正点背了～～

用户名:活着等死不归来
段子:你说我给的少了，我能告诉你。我倾其了所有。你说:（原来我在你心里只值3000）。你不知道我连借带朋友的全给了，你不知道这是我的全部。所以男人什么都可以没有，千万别没钱。不然什么感情都豁然消失。

用户名:美女跟下雨天更配
段子:约泡有风险！就刚发生的事，买菜回来发现楼下好多人围观，还有几个警察叔叔，原因是楼下那女的趁老公出去上班带人回来家里睡，被提前下班回来的老公碰到了，立马大打出手，结果是现在都去了派出所。

用户名:龙大爷爷
段子:刚刚听到几个姑娘在聊天，一个姑娘说她前几天见男友父母，在饭桌上男生的父母夸她长得干净漂亮，她男友男说：“她出门前特意收拾的，说要亮瞎你们的狗眼……”

用户名:沫小瑶
段子:希望大神们给我过。。。我想知道有没有懂因果报应的。。。老公在我怀孕期间出轨，每天都不回家，我刚生完孩子十几天他就逼着我离婚，我妈妈还病重，就是这样的情况下，他依然逼着我离婚，为了别的女的抛妻弃子，孩子爷爷奶奶看他这样也不认孙子了，生怕孙子以后抢了他们的房子和钱，我只想知道这样的人，他们会遭到什么报应！

用户名:匿名用户
段子:我今天和朋友去游泳，那着球去，我们俩一起下水，我把球玩着玩着玩就漏气了 。之后球掉下水里，我不会游泳，之前靠球浮起来。没想到他既然去捡球，因为当时他下水的速度太快了，没有等我喊救命就下去了。把我吓得，幸好我一直在挣扎，不然我的命就没了。

用户名:三十二号取妳
段子:邻居孙子两岁，儿子常年在外，晚上老两口打闹，老伴光打老汉(闹的玩的那种)，孙子见了，就跟爷爷说，爷爷别跟奶奶睡了，她光打你，跟我妈睡去，我妈不打你…直到现在我们还在嘲笑他媳妇尼…

用户名:黄的没名字
段子:今天上课我们教授说了个观点:结婚就是为了降低成本，找一个愿意和你一起还房贷的人。

用户名:喜欢看糗百的谁谁
段子:昨天母亲节，给老妈打电话时让女儿跟她外婆说母亲节快乐，女儿说完老妈愣了一下对我女儿说:我又不是你妈，你怎么跟我说母亲节快乐呢？要说也是你妈说呀！女儿委屈的看了我一眼跑了。。。。。。

用户名:匿名用户吖
段子:礼拜六晚上和结婚五年老婆家去开房，想体验一下开放的感觉，结果房开好了，澡也洗好了，准备开始的时候发现没带小雨衣！下楼去买，买完回来老婆说告诉我一个不好的消息！大姨妈来了！卧槽，当时我就蒙逼了！结果一人一张床睡到天亮！

用户名:哎呦～树树
段子:买了只甲鱼，准备晚上煲汤，犒劳犒劳老公！中午小睡的时候，梦到一只没壳的龟想我求饶，让我别吃它，别吃它。。。老公回来便跟他说了这事问他:“是不是那个甲鱼成精了还会托梦，要不要放生了！”老公跑到厨房对甲鱼念叨了念叨，还是杀了，对我说:“可以煮汤了，别怕，成精正好吃了长道行！”我。。。

用户名:佳媛520
段子:人们常说人的一生有两件事情必须要做 一个是一次说走就走的旅游 另一个是一场奋不顾身的爱情而我却阴差阳错的为了一次说走就走的旅游错过了一场可能拥有的奋不顾身的爱情

用户名:驾校黄小浩
段子:上小学时候两个小伙伴吵架，一般都会说对方爸妈的名字，也不骂。然后你就能看到倆小孩，一个不停说  抗美抗美，一个不停说 援朝援朝！这画风，你说他俩在吵架  好诡异的感觉。。

用户名:好命，先生
段子:每个人都有自己的故事，光芒万丈，平淡无奇，从开始到结局，都是无法忘记的回忆，，，，从你的全世界路过，观后感即便是一步一回头，依旧是向前走，

用户名:希望爹
段子:LZ家大宝，九岁。^o^割了吧^o^刚和他散步，尿意来袭，爷俩站一排撒尿，这货先尿完，然后他抖抖小鸡鸡，来了句:好舒服啊……LZ立马不淡定了，这龟娃子，几个意思？？？？！！！！

用户名:王八与蛋
段子:华灯初上，玉兰花香，漫步间隙，邂逅姑娘，美眸一触，心如鹿撞，朱唇微张，邀您买房。

用户名:九路军～打鬼子
段子:二逼同事，1996年的，各种说我老，年纪大，我默默的说了他一句，人家的孩子在买卫生纸的路上，你的孩子还在卫生纸上，我是有多懂他

用户名:求、、、炮
段子:本人小货车司机###今天路过一没有红绿灯的路口，突然左前方一光着膀子的大汉直奔我而来，话说我反应真不耐，一脚就把车定住，小样！就你还想碰瓷？这时只见他弯下腰抓起一只鸟，我瞬间就被气哭了！！！尼玛，，是你重要还是鸟重要啊？

用户名:长长？长不长
段子:我妈妈没有婆婆，觉得有婆婆很好，有事会照顾你，会帮衬你，不割留着用，然后导致我就有一个婆婆，我跟老公吵架，从来不说老公不对，面对我的指责，只会说我吃饱了撑的，我离婚路上的指明灯还爱管我的闲事……

用户名:平凡的小蜜蜂
段子:本人老师，一同事上课进教室，问学生你们嗨不嗨？学生一脸懵逼，只好说嗨，他接着说，嗨了就把灯打开，学生笑喷………黑和嗨不分。

用户名:傻瓜，不分开行不
段子:割，割，割，前女友今天打电话问我借钱是什么情况，大神求解……

用户名:匿名用户
段子:有梦想的人都是值得尊重的，没错，我现在的梦想就是，多练好两个英雄

用户名:匿名用户
段子:老公不出去工作，家里一分钱都没有了，宝宝一岁多奶粉也快吃光了都没钱买，宝宝吃了几天的面条了，吃的嘴巴都上火了，老公还是无动于衷，一叫他出去找工作，就发火，我真的好绝望，好想带着宝宝走，可是我连路费都没有，我该怎么办？

用户名:綦^O^禕！
段子:话说今天吃饭，我一边看着糗百一边吃着菜，正看到一个搞笑的段子，忘记自己吃着饭了，哈哈大笑起来，结果刚送到嘴里的菜瞬时掉了出来，我瞬时用手去接，忘记自己拿着筷子了，结果筷子就那么慌张的掉到了地上，刹间所有食堂的人都向我！求心里阴影面积

用户名:。。。屮
段子:我不主动联系你了，不是因为你不重要了，而是因为我知道我不重要了，你走了真好，不然总担心你要走，开始的开始，我强颜欢笑假装遗忘，最后的最后，发现你渐渐走远，才明白，当初是真的留不住你

用户名:匿名用户
段子:鹿晗:给你片西瓜吃..热吧:谢谢..鹿晗:哇，你连西瓜子都吃了..热吧:是奥！鹿晗:不怕肚子里长西瓜吗?热吧:没有太阳怎么会长呢。。鹿晗:也是奥...秒污的自觉点

用户名:干*#柴
段子:今早在一早餐点吃早饭，一个年轻人吃完早饭后非要用微信支付早餐费，二位卖早餐的老人没有智能手机也不懂微信之类的，无语地让他白吃走了

用户名:辉哥GTA
段子:终于知道李靖为什么那么恨哪吒了，哪吒在他娘肚子里呆了三年啊，难怪他爹手都能托塔了

用户名:匿名用户
段子:朋友来电问我有空否，答曰，有空啥事儿？朋友用一种难以言语的语气说，昨天请假回家给母亲大人过母亲节，拎着蛋糕捧着花准备给母亲大人一个惊喜，敲门，开门，他亲妈开的门。我朋友一脸开心的准备要说母亲节快乐，他妈妈：你谁啊？朋友的表情瞬间凝固，然后几秒钟后他妈妈反应过来：哦，是你啊。场面一度非常尴尬。进门后家里爷爷奶奶外公外婆，妹妹等等一家人欢聚一堂，都很诧异这是哪来的二傻子。和他妈妈一样的反应。听完我就笑疯了。哈哈哈。顺便一提，这货一年回家不了几次，好不容易回个家还扎心了。和这位朋友见面后他说：我可能真...

用户名:Q播播放器
段子:你对象和别人从宾馆出来了，别多想，只是谈谈剧本。你对象和别人吃饭，别多想，你没绿

用户名:王八与蛋
段子:今天给一个刚上车的老大爷让座。难得做一次善事，心里甭提有多高兴了。我下车后，透过车窗看到一个年轻人拿着手里的票跟老大爷说些什么。我也顾不上那些，现在心里只想早点离开火车站回家。

用户名:岛城飞鸟
段子:从家到公司一共四站路，平时都是走着去，今天走了几步感觉很热就打算坐公交车，谁知道上了公交车，更热，坐了一站又下了……

用户名:鞍山第一鸭王
段子:有一天，一头驴和一头狮子遇见了，由于两个都是公的，就非要比一下，合计来合计去就比比谁的鸡鸡长吧，最后商量出个比试方法，互相爆下菊，谁的叫声大就证明另一个的长呗，先是狮子来的，爆了一下驴的菊花，驴大叫一声。狮子很满意。到了驴得了，驴使劲这么一怼，狮子没叫，驴就特别失望的走了，驴走了之后狮子说了一句话，哎呦卧槽，刚才怼着嗓子眼了，没叫出来

用户名:匿名用户
段子:我是处女，总有男的问女的第一次多紧，这么说吧，我的小拇指勉强能插进去，而且好疼，我不敢想象结婚以后我会不会被撕裂……

用户名:匿名用户
段子:女朋友姐妹三个，都长得特别漂亮，她是老二，老三更水灵，每次我草她的时候总是想着小姨子，是不是要出轨的节奏

用户名:阿甘喵
段子:我小时侯性格比较内向，班里有个胖子天天欺负我，一天我在上厕所，他到厕所里一把把我推坐在坑里，我心里越想越委屈抓着一把屎就去找他，那天老师校长在旁边都不敢拉架，从那以后再也没人欺负我……

用户名:夏小夏的小夏
段子:6岁的时候，家里正是多事之秋，弟弟出生了，爸爸买了个大车跑运输，没人顾得上管我，我就像个野猴子每天上蹿下跳寻衅滋事。有天我妈骂我两句，我跳起来冲她大吼：“生了个男孩子有啥了不起？有啥了不起？”我妈忙着管我弟，顾不得骂我。我一看，气焰上来了，继续大吼：“你爸买了个车，有啥了不起？有啥了不起？”我妈把我弟往炕上一扔，起来就追我，嘴里骂着：“谁爸？谁爸？你说那是谁爸……”，我旋转，跳跃，满村都是我妈追我的欢快身影……

用户名:妈的还有谁!!
段子:一句话，有谁记得，以前糗百是需要。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。割的。。。

用户名:欠钱的是……^_^
段子:今天一边倒水一边和同事吹牛说＂说句不怕掉的话要是那时自己不跳槽的话现在已是经理了等等。＂刚说完，手提着玻璃杯只见水杯底哗一下齐刷刷的掉了下来！我愣在当场，同事却笑岔气了。

用户名:看到就蛋疼
段子:本人女，只有1.45米，吃饭脚基本都是腾空状态，除非凳子稍微低一点，谈过一个男朋友，今天去男方家人家妈妈直接说矮小会影响下一代，这样以后对找男朋友还会有自信吗？男生能接受的最低身高是多少呢？

用户名:匿名用户
段子:今天同事拿个产品问我是什么颜色，我说是枪色，她又问哪个枪，我说：‘’金枪不倒的枪‘’！然后她眼神怪怪地走了。

用户名:木马木马木马5669
段子:前几天和女票吵架，因为她经常和一群男女去吃饭，其中有她领导是个色鬼。女票嫌我不让她去吃饭。糗百的大神们，求指点怎么办？

用户名:有家的贝贝
段子:真事绝对是我的，昨晚老娘做梦，梦到我在赛车，开着开着就变自行车了，我使劲蹬啊！但蹬不动，不行我下来跑着跑着我就醒了，各位大神帮解下梦吧。

用户名:囧在旅途
段子:“你要是要发票，以后就别坐出租车了”“你要是不给发票，以后就别开出租车了”我现在很会吵架，多亏了这里开出租车的[捂脸]

用户名:【苍南派】
段子:.我跟女神聊天，我：有一次我差点被雷劈死。女神问：因为老装逼？我：不是，那是一年夏天，下暴雨时我跟几个男孩去水库里洗澡，然后就被雷劈了。女神连忙说：你仰泳了？我一笑说：所有人都在仰泳，但就我被雷劈了···然后女神把她的身份证拿出来了 ，开房去。老娘要看看你的避雷针。

用户名:请输入解锁密码
段子:以前，女儿（四五岁）吃零食只要有大人在旁边，定会逗她，叫女儿分点零食，给吧说是逗着玩的，不给便说女儿小气，让人无可是从有一天大伯故技重施，女儿:你是大人不买东西我吃，还找我要东西吃，你羞不羞啊。大伯尴尬的笑着，那一刻我觉得女儿老霸气了。我当年怎么就没想到。

用户名:小锅子丶
段子:午休时刚要睡着，外面忽然有个二货同事很欢脱地唱：“mountain top，就跟着一起来，妹妹对面唱着一支甜甜的歌，day and night，就你和我的爱，妹妹何时让我渡过你呀你的河。咦一亿咦一亿咦一亿。。。”然后骑电瓶车走远了，到现在我脑子里都循环着这破旋律，睡意全无。。。

用户名:数学小公举
段子:周末正葛优躺在床上上网，大姑子来电话了，噼里啪啦了说了一堆家里的事，然后说他们打算买房了让我手里留点余钱到时候好借，最后来了一句，我还没跟＊＊（我老公）说这事，你告诉他一声。挂了电话床尾的老公忧伤的说，现在我家的事都不通知我直接跟你商量了，你们才是亲生的一家人！

用户名:梦之蓝_天
段子:在地铁里排队充值，正巧低头一看，脚旁边一张折叠起来的一百块钱(真钞)，估计谁掏钱掉落了，于是乎，第一时间用脚踩住，然后蹲下身子假装系鞋带，直接带走，哈哈哈，遇到此事，有跟我一样的动作吗？

用户名:黎明霜露
段子:一天，我们宿舍的一起去吃火锅，很辣的那种，一个湖南的舍友被辣的不行了。这时候，一山西太原的舍友说：你不是湖南人吗，怎么还怕辣？只见湖南舍友怒怼：你不是太原的吗，那你怎么没上天呢？（ps：太原是卫星发射基地）

用户名:穿着人字拖吃火锅
段子:一个逗逼青年的早晨……要疯了，一起来，电梯坏了，28楼到1楼，结果没带手机，又爬上去，拿了手机下来，又特么下大雨了，又往28楼爬去拿伞，gc来了，拿了伞没换衣服

用户名:诗诗的小玫瑰
段子:表哥今天出差回来跟我吹嘘，昨天路过未来岳母的城市，正好赶上母亲节就去拜访，结果和未来岳父忙活了一天中午把一套破损掉的有点复古风的组合家具给修好，看着那套家伙很古老，应该很珍贵，修完之后把一家人高兴坏了！！！表哥我能告诉你，作为你未来老婆的闺蜜，你说的那套家具我也看过吗！而且那套家具古老是古老，但可一点都不珍贵，你未来岳母和老婆早就想扔了换新的了，就是你岳父认为还能用才没让扔，现在你居然把它们修好了！你真厉害，看来在部队没少学手艺……………不过以后就自求多福吧！相信你未来岳母每次看到家具都会...

用户名:我说她是金克斯
段子:有一同事特逗比，前段时间他出去见网友妹纸，回来之后我问他妹纸有多高？他回答:“不知道啊，她刚刚达到我肩膀这，你说她有多高啊？我无语道“我哪知道，你自己找把尺子量一量。”同事:“这样行吗？”我“有什么不行的，我这样做过。”第二天同事哭丧着脸回来了，我一细问才知道这逗比拿着卷尺去量人家妹纸，可我的意思是让他量量自己的肩膀啊~

用户名:菡宝9
段子:如果生命的最后需要开关的维持，那请帮我关掉它，保留我生命最后的尊严！诶~诶诶~别关WIFI啊！

用户名:老鬼9527
段子:刚刚过马路在等红绿灯，一女的在旁边也在等，当时下着雨还挺大的，看她没带雨伞用个小包包顶在头上，而我却一个人用这么大一把伞，本想过去给她挡挡雨，但是又在想别人会不会以为有企图呢？后来我受不了这种内心挣扎了闯红灯走了，走之前回头看了下她，心里一万个草泥马在奔腾，同时心里默默的说:我有雨伞，你没有，哈哈哈

用户名:求败1984
段子:说个以前在外勤工俭学时候的事。工作的工厂是个服装厂，基本全是女的结过婚的占大多数，下班有厂车接送回住的地方，此为背景交代完毕。一天下晚班回去，我先找到了座位，后来上来几个女工都没位置坐就站在我附近。走了一半的时候，一个女工指着我对旁边的人说:大姐，站累了不，这有个软座你坐不？那个大姐看了看我说:不行，我看这小子太年轻把持不住，别软座坐上去变硬座，硬座变插座呀！然后刚开始那女的又说:怕啥，大不了给他来个团座，再让他变软座。全车爆笑呀，这个时间我才发现全车就我一个男的，连这辆车的司机都是女的。那是我...

用户名:大海爱上小溪
段子:这真是个好地方，这个年纪，很多苦的不到地方倾泻，找不到人倾诉，害怕别人说你幼稚，懦弱，胆怯，在这，管他三七二十一的，反正没人认识。

用户名:花生米带皮
段子:本人眼光不行，买衣服都买的很土。去年夏末，在朋友的威逼下，我买了两件不同平常风格的短袖。不久后一件退色，被我妈拿去搽桌子了。另外一件，晒阳台，我妈认为那不可能是我的衣服，然后收到我哥衣柜去了。今年夏天我哥穿着我的短袖出门了，还纳闷什么时候多了这件衣服…

用户名:脑洞刚开
段子:最近太二了，护士节，我祝人家女医生节日快乐，母亲节，我祝人家单亲家庭的朋友母亲节快乐！

用户名:锤子锤鸡蛋
段子:最近放假了和老公准备去香格里拉度假，没想到刚走到机场就偶遇了明星，只见她被一堆粉丝和保镖重重包围向这边走了过来，于是我想把手机给老公让他给我们合个影，没想到老公人却不见了，这么好的机会，我急的大喊：等一下，我老公呢！不知道为什么，我现在人在医院，我的天，医院wifi老快了！

用户名:愤怒的刘大爷
段子:刚刚吃饭的时候看某篇文章论述三国谁最厉害，看到下边一个评论“厉不厉害看操作”直接笑喷

用户名:大激哥
段子:同事有老公还在公司找了一个情人，有一天下班她问我要不要浪一下。我吓得一哆嗦，心想也不会吃亏吧，结果到了一看那里还坐着两位。我当时就焉了……

用户名:清廉干部赵德汗
段子:有一天早上停电，刚睡醒的我拿起手机准备玩会儿缓一缓。手机的wifi掉了，我就重搜，结果特么附近的wifi都没了，反复搜了好几遍还是没用，我就想不会是坏了吧，我这新手机啊，买了还特么不到一个星期。坑啊。然后我就去洗澡，开关一按灯没亮。然后才知道是停电，吓死我了。

用户名:哥就是帅你可服啊
段子:事实证明吹电风扇盖被子确实很爽，没试过的赶紧试下，但是要做好被训的准备，，不说了，我要去给屁屁做个spa，哈哈哈哈。。

用户名:落落余晖任采摘
段子:这星期母亲节～一天回来陪妈妈一天陪婆婆～在我妈家的时候正遇上她的闺蜜们～不知怎么聊天就聊到二胎了(╥ω╥`)  ，瞬间被阿姨们围攻！七嘴八舌的阐述二胎的好处～大意就是儿孙自有儿孙福，你只管生～我们当初那么困难，几个孩子不照样养活，我老公见势不对，很没义气的躲房间里去了ಥ_ಥ留我一个人被狂轰滥炸～阿姨真是最可怕的群体！那架势就差没亲自监督我们生二胎了！

用户名:污玷百糗被
段子:刚刚街上走，对面迎来两个男生擦肩而过，一个对另一个说“我以前那个前男友......”～～我是不是懂了什么～

用户名:放假真的好难
段子:有多少人和我一样，一直以为芫荽是方言，香菜才是正名。

用户名:西希嘻
段子:宝宝超级喜欢看光头强，平时语言表达能力也比一般的小孩强……早上醒来，两岁半的女宝突然说，妈妈你男朋友呢，我说我没男朋友，突然我想把话题继续，说我男朋友就是你爸爸啊，又问她，你男朋友呢？她说没有，妈妈给我找一个吧，我说你想要啥样的男朋友，她说有吃的，还有棒棒糖，光头强那样的，他好帅的……晴天霹雳啊

用户名:馨阅
段子:本人单身，最近相亲，家里人觉得人家除了胖，个子矮，带儿子，会赚钱，会关心照顾我，只有我一个人冷冰冰的对人家不热情！恨不得让我们明天就结婚

用户名:天天锻炼身体好
段子:五线城市70后，孩子眼看着大了，没什么积蓄，很是惭愧！不惑之年想自主创业，糗友们给点建议！

用户名:巴依老爺
段子:其实每个人心里都有一块儿属于自己的私留地无关婚姻，无关爱情，只是单纯的属于自己的情感之地因为我们成长到现在，经历的刻骨铭心肯定不止一次，既然感情难以忘却，就只能深埋心底这样的感情，很多时候只属于自己一个人，夜深人静的时候，独自品味，会绽放出最舒心的微笑

用户名:长相有问题
段子:为什么别人的老婆都比自家老婆长得漂亮，身材要好，更加温柔贤惠。

用户名:忆往昔岁月静好
段子:晚上做了梦认识了一个卖内衣的微商，为了让我买她的内衣，非得给我介绍一个女朋友，然后就介绍认识了，刚买好内衣给了钱，刚准备高兴高兴梦就醒了，现在老后悔了，这给钱给早了，不然白捡一女票，还不花钱，今天要后悔一天，老扎心了

用户名:海悦荟
段子:今天出门。。。不割.........一女的问我。和我妈同时掉水里问我先救谁？肯定救我妈呀。你谁呀？那个电视台的？

用户名:听雨闻心扉
段子:我妈在小区外挖了一小块空地，种了一点花生。昨天吃完饭对我说，去浇花生。我说好。媳妇说，明天有雷阵雨。我妈说，明天雷阵雨，而且不知能不能下得下来？走！我说：是。出门北望，乌云一片，只是太远太远。不到两分钟，狂风大作，飞沙走石。继而黑云压城，雷声大作，大雨倾盆而下，天地一片迷蒙。我妈抬头望望天，又看看我，说：你还真是懒人有懒福啊！

用户名:咖啡拉菲
段子:楼主女，我能说上次科一一次过，喵的卡科二这了，两次了，都没过，为毛两次都卡在坡起了，教练让我下次继续努力，我脑残的来了句，科二要是还不过怎么办？教练那小眼神我到现在还记得

用户名:二^O^赖^O^子
段子:妞妞5.1放假去姥姥家玩，根弟弟家宝宝玩疯了割割满地的玩具，水枪喷的水，这时候弟弟根弟媳回来了，我妈就说，一会你舅妈进屋，你俩说点好听的，要不你舅妈看到家里这么乱该生气了，两个孩子说好，弟媳刚进屋，两个孩子就开始夸，说舅妈你真漂亮，妈妈你真聪明，舅妈你心地善良，妈妈你孝顺能干，弟媳听了笑的那个开心，这时姑娘来了一句，舅妈你心眼真多，猴尖猴尖的，当时弟媳的脸都绿了，原谅大家没忍住，笑喷了～～～

用户名:雲野
段子:现在的糗百就这样了么？整天胖香几个人上精.神评！这样下去要毁啊！神贴的让过吧 让糗百回归原味！

用户名:匿名用户
段子:从来没去嫖过。。都是自己撸。。感觉戒不掉了。怎么办。。感觉撸的都没有精了。。。五年了喂！！！！

用户名:寂寞如丝烟
段子:越来越喜欢女足了，尤其是纤细小巧偏瘦，再配上高高的足弓，简直就是完美了。尤其是对足弓情有独钟。有次看终结者，看到施瓦辛格扮演的智能机器人的高高的足弓，既然无耻的石更了。

用户名:野生的皮皮虾
段子:刚刚看完糗友对教练的吐槽的，让我感慨良多—————科一考了三次 才过，科二我换了三个教练，不得不说第二个太狗逼了，属于那种我给烟他也拿 饭也吃的型，有次和新学员背后说的时候他听到了，不让我考试，（他说我考不过）和他大吵了一架，换了个教练报名，老子一次就过了，科三找关系自己练，没有跟队，破B教练又说我考不过，第二天我又是一次过的。现在上班了，回想起来 那时钱也花了，主要还是太不圆滑，不招不喜欢的人待见，才有那么多的困难，其实事情本身就不难，难的是小人太多

用户名:淡墨清烟
段子:问一个小朋友:你怎么长得这么漂亮啊？他想了想说:因为我能吃啊！能吃就力气大，我还能搬动铁呢！然后还一副骄傲的样子！接下来我就不知道该说啥了！明显不在一个频道啊！

用户名:哈喽，李小胖
段子:刚学会化妆那会，手法拙劣，用色大胆，一日涂了金色的眼影，还美美地打了腮红。我爸瞅了瞅，伸手把门后我小侄子的塑料金箍棒拿过来： “给！”

用户名:匿名用户
段子:不知为什么特别想舔，可是碰到的都是可以上不让舔的？难道这个世界上真的没有喜欢被舔的女女吗

用户名:阿甘喵
段子:每个星期去一次大保健，每次大保健我都点一个人，所以每次完事后她都会陪我聊上一会。今天像以往一样和她一番云雨后和她聊天，她：哥，你应该找个女朋友了。为什么？她：因为你一秒钟花了这么多钱，太浪费钱了！

用户名:心空幽幽
段子:人活着就像温水煮青蛙，就比如两个人出去吃饭花三百，不觉得多。换个场景。出去吃饭一下子掏三千。反而觉得有点多。那你一天中买这个花三百买那个花五百，等等，之后一天下来累积到三千，你反而不觉得多。所以我就想说一句，这就是老子不想出门的理由，够简单够理由吧！

用户名:Alone卍King
段子:今日网吧上网之时，忽听一撸男一声大吼：“卧槽！他把我射墙上了！”这尼玛射……墙……上……了……要知道我可是在带着耳机看比赛直播！

用户名:荆州东成
段子:儿子三岁时候调皮，摔了一跤，把他扶起来，他愣了几秒说：我看到星星了。都愣了，反应过来全家人都笑了。

用户名:看你装逼我开心
段子:你从来不看这个，不过，我只能在这上面说，我想开了，本不是一个世界，进不去你的世界，就不要头破血流还要进，放手也许会更好。

用户名:默背你的心7
段子:地铁上，一个怂孩子在那一直打他妈妈的手。然后他妈妈把手放在了小孩儿的脸上，怂孩子又使劲要打过去，结果他妈妈突然把手给撤开了。就听啪的一声然后就没有然后了。

用户名:漫哥囧囧丸
段子:囧哥：漫姐，我要是有了外遇你会怎么办？漫姐：我会很温柔的，不会弄死你，最多就是弄残你囧哥：多谢！这已经是莫大的恩赐了！漫姐：那是，凡事以和为贵，做不成恋人，起码还能做姐妹嘛！囧哥：……

用户名:菊部微紧
段子:俗话说的好：                                                 在家靠父母，出门靠                                    父母打钱。

用户名:二两小面加辣椒
段子:昨天和朋友去唱歌，我点了一首《还不是因为你长得不好看》唱完以后才想起来，几个人里面就尼玛我是单身的。

用户名:劍為ヽ吾生
段子:几年前有次吃饭，我当时暑假要去爸妈那边，我外婆种种叮嘱，我不耐烦的说：你还怕我被别人卖了吗？在一旁吃饭的堂哥说：最近猪肉挺贵的，还是小心点好。。。我。。。

用户名:孤海泛舟
段子:我骑自行车上班，走的好好的，一辆奔驰嫌快车道上车多，把车开到自行车道上来硬挤我，都挤到我身上了。我回头就骂他，然后故意骑到他前面压着他。那逼居然想从傍边硬挤，挤到我车撑子上，估计把他车划了。然后他靠边问我骂谁，我说我想打你。他不吭气了。如果我真打他了，他今天就得到大霉，后面的群众很多，都很反感这些乱开车的，都想打他。我一带头就是群殴。

用户名:烟雨楼台夜朦胧
段子:柚子在群里抱怨，想学车家里人不让，说你骑自行车都骑沟里去的人，为了自己跟别人的安全就别考了，这时青青姐神回复一句，骑沟里不怪你，怪路，，，，瞬间群里爆笑起来。。。。

用户名:兴旺村支书
段子:昨天去钓鱼。一下午毛都没见。临回家给人家放在河里粘鱼的细网拉出来一扇，看着网上挂着的十几条鲫鱼。我觉得这是老天爷都看不过去了赏赐我的。。。。哈哈。。。。。请原谅我的无耻。

用户名:如花美眷O(∩_∩)O
段子:玩微信才明白，男人的眼里，只有两种女人，能上床的，不能上床的，能上床的聊的肯定都是床事，不能上床的，也就没工夫搭理你了！

用户名:（）小丑面具
段子:一个女的看上我了，说我内向，想和我试试看合适吗？  我怎么做才能让她觉得我不内向？求助大神

用户名:菡宝9
段子:买了了一本关于如何治疗拖延症的书，然后发现这是个死循环。

用户名:嘿，美女借个吻
段子:记者:这场比赛你功不可没，请问废莱昂纳德对你这种老手来说是不是小意思？               帕楚里亚:废个莱昂纳德不能说小意思，那样太狂了，中等意思吧！

用户名:匿名用户
段子:之前有个妹子在QQ上说喜欢我，这让我卡壳了，过来几个小时才回复她一个？号。然后她发回复？代表××××，回复什么代表××××，回复我也喜欢你代表××××之类的东西。然后就没有然后了。现在想想都挺后悔的

用户名:℡白╰开づ水
段子:有一次去买火车票，代售点还没开门呢，门口已经围了好多人，女士居多，突然有一个男的低头往门口挤，但是都没挤进去，还被前面的女士骂了几句，说他借机吃豆腐，结果那男人说了一句话，所有人都把路让开了，那男的说 .。。。你们不让开我今天就不卖票了！

用户名:京华再现稻谷香
段子:“大妹子会跳交谊舞的慢三步吗？”“不会，哥。”“那我教你吧。”“好！”“我告诉你，跳慢三舞的要领，慢三舞的关键是体现一个慢字。就是嘴对着嘴，肚对着肚，十五分钟迈一步。嘻嘻……”

用户名:心黄
段子:看大染坊陈六子有句名言：一等人不用教，二等人言语教；三等人用棍棒教。我问儿子你是哪种人？儿子：我是三二一等人！

用户名:匿名用户
段子:爱割割...... 爱不了，只能选择放下，在地铁上热泪不止，一妹子递给我一张纸巾，点头示谢，一直认为自己从不bb，雷厉风行却在这件事上一直放不下，才理解我流泪因为我是人，不能哭出声因为我是男人

用户名:晴天6668
段子:真事，真事，四五 年前，冬天 家里在屋里生煤炉子，半夜，我起来上厕所，结果二氧化碳中毒。咚的一声，晕倒 就躺地下了。按说 晕倒之后我应该什么都不知道了，但是 现在我清楚记得，当时我好像是站在一边  看到妈妈从另一间屋里冲出来给躺在地上的那个我 掐人中。然后 哥哥 ，也在另一间屋里急忙出来 后来打开了窗户和门，再后来 我醒了后 瞬间 全身出了一身的汗， 浑身特别虚弱无力，脑子一片空白，不知道发生了什么，文笔不好 不会表达，请见谅  但 全是真事！！

用户名:伞大
段子:老婆胸大大！说：越小越容易增生，我是有自动按摩功能的！我说：那还不是我的手上功夫深呀！

用户名:良辰℡
段子:医院磁共振等候区，美女A:你去里边换一下衣服吧……美女B:好的。我:身上有一点金属物品也没事，可以的。美女A:……美女B:……过一会美女从里边拿出一个钢圈罩罩……瞬间万分尴尬，大家都不说话了……

用户名:匿名用户
段子:孝顺的爸爸跟奶奶吵架了，爸爸被气的直哆嗦，拿手机的手抖的号码都按不了，妈妈平静的在做饭，这一切她已见怪不怪。吵架原因竟是因为我，在奶奶眼里我已十六岁，已长大成人，在以前这个年龄早已结婚生子，她很多次说起让我退学去赚钱，减轻家里负担，而爸爸认为多大的年龄干多大的事，现在这个社会我十六岁必须要在学校里读书，哪怕成绩不好。奶奶身患好多种疾病，爷爷天天骂她，说是一辈子种地挣点钱没干别的，全给她买药吃了。现在所有的一切都是父母在承担。爸爸让我不要管家里的事，他绝不会让我为了奶奶而改变我的人生，...

用户名:公主范儿。
段子:每一个减肥的人，总是在这顿吃饱以后说，下一顿一定不吃减肥，然后陷入死循环

用户名:栖燕崖老姜
段子:雄安强，地价狂，规划新区消息出，猪圈超楼房。鳏夫晒，寡妇忙，一日相亲十几场，家有三间房。

用户名:情绪别致的疯子8
段子:今天早上上班的时候，从家里出来，拿着包，就去楼下等车。等了半天公交车都不见来。紧接着。同事打电话。让我早点到，有孕妇等。接电话的时候刚好来了一辆出租车。想都没想，伸手就拦，坐上车突然想起来，我身上只剩20块钱了，（因为家离单位远，出租车最少25。平时身上也不带钱，再单位有饭卡。上下班有公交卡。）就问师傅。有木有支付宝。支付宝给钱。师傅说，我木有。幸好微信红包有6块钱，就给师傅了20，微信给了5块。。。。。

用户名:__洒脱。
段子:刚看奔跑吧，鹿晗给了胖迪块西瓜，胖迪没吐子，鹿晗问不怕长出西瓜吗，胖迪曰…见不到太阳怎么长的出来………我急中生智的想起，没有日怎么会…………

用户名:男鹿Okami
段子:割割割割割！   接触某宝有两三年啦。一些极品买家真的很讨厌，谁说买东西就一定要送你赠品？ 没赠品能和你b一个下午，好，花点钱进了一批赠品，毛巾枕芯之类，送给客人。赠品我们送的，又不要你额外的钱？还嫌弃送的垃圾。 没赠品求赠品，做了赠品说不好。怎么那些人会无耻到这个程度，把很多事情都想的那么理所当然。哎

用户名:大-白兔
段子:刚刚在路边看到交警查电瓶车，有个女的不理加速跑，被交警追上拔了钥匙，交警说你跑呀，再跑呀，去到那边去检查，处理，说着话拿着钥匙回头走。骑电瓶车大姐，没吭气，看见交警走远，从包里又拿出一把钥匙开启车跑了，这次真跑了，交警看着电瓶车大姐远去，站在那里一动未动，呆着……

用户名:菡宝9
段子:没胸也好，离你的心更近一些。

用户名:我要和太阳肩并肩
段子:老公咱家灯坏了,你去修一下呗，我又不是电工，老公咱家门坏了，你去修一下呗，我又不是木匠，哎，媳妇咱家坏的东西怎么都修好了，我找隔壁老王修好了，老公:他有什么要求么？老王让我给他做两菜或者睡一觉，那你怎么选择的？老婆:我又不是厨师。

用户名:我天啊1
段子:昨天在外面逛街，中午在一个小餐馆吃饭。一对对情侣，出去一对，进来一对。全是对。。。

用户名:捉女妖的天师
段子:朋友圈刚点完赞电话就响了...:我都让狗咬了，没安慰一下就算了，居然还带头点赞+，宝宝很受伤……。我能说每天都收几十条心灵鸡汤，只是习惯性点赞而已么？

用户名:郭卫东8
段子:发个母亲节的。父母的恩情一辈子都报答不完，小时候的食物妈妈都是嚼碎了给我吃，母爱如山！直到今天，我第一次尝到了甘蔗没有嚼过的滋味。

用户名:4UaNg
段子:早上，我设了三个闹铃楞没起来，我妈在旁边淡淡的说了句，你都懒的像头猪了你爹知道不，我随口回答不知道，发现不对，又说知道，后来我一个人陷入了沉思，我也不知道我知不知道了，总感觉有个假妈，没事就套路我，城市套路深，明个回农村

用户名:刀疤秋
段子:知道什么叫屌丝吗？偷翻我老公的手机发现他把通讯录里的我取了名字叫“大事”……难怪他信誓旦旦说自己是个干大事的男人！

用户名:@朕意已决
段子:#你最讨厌什么人#打断别人话的人最让人反感，我正逼逼叨呢，他突然话锋一转和别人聊了起来，留下我一个人在那里自言自语。

用户名:火云金侠
段子:之前看到糗事是说父爱如山的，就像一座山一样杵在那儿不动，什么也不做。然而，看了摔跤吧，爸爸，完全击碎这种说法！父爱，是倾其一生，对抗所有，起一座环形山，保护那个宇宙中看不见的你。

用户名:MAX卫
段子:真事！曾和朋友网吧开黑LOL，连跪几把的情况下，眼看要拿首胜了，又因为我方中单太水又输了~~~过了一会，我嗅到空气中怎么一股腥味，四下探视，朋友身边有一滩被脚蹭过的血的痕迹，而他依然若无其事的在玩游戏！我问他，怎么回事？他说不小心把嘴咬破点皮………那可不是一点咬破嘴的血啊，直到后来因为某事朋友大为动怒，要不是我亲眼所见，我也不敢告诉你们，他特别生气的时候居然能吐血~~~

用户名:酱爆小鱼仔
段子:楼主怀有宝宝不能养宠物，之前养的仓鼠过年那会就挂了，那些东西放着可惜就送朋友了，然后去旁边的快递网点寄东西给朋友，那前台妹子办理寄件拆开箱子检查物品的时候就问我:“你是不是养过仓鼠？”我说:“是，养了一只死了，后面没养了”妹子看我眼神都不一样，她说:“平常女孩子都养养兔子，小狗啥的，你厉害养着仓鼠玩。。。”我。。。。。。。。。

用户名:倾心倾情%%
段子::饿了，我睡去了，睡着就不饿了！:我好恨！:？:没能喂饱你！尼玛～你好污！

用户名:大月亮呦
段子:感觉母爱有时候真的不分青红皂白，每次儿子把我惹恼了，我都要把老公骂一顿～

用户名:王八与蛋
段子:女友望着窗外叹气说：“不知道为啥，一到下雨天我就想吃巧克力！”我看了看她说：“可是吃再多的巧克力，也没让你的脸蛋变得丝滑啊！”女友埋怨道：“你就不能等我剃了胡子以后再摸吗？”题外话，我写完这个段子后，发觉把“脸”字去掉以后………

用户名:，。，。龙
段子:蹲到厕所看糗百，脚麻起不来了，起不来了

用户名:素素娇喘助理
段子:我发现佛山这边的人打架，不是用咏春就是无影脚！

用户名:乀总有刁民想害朕
段子:孩子睡觉不老实，经常踢被子，幸好被我及时发现打断了腿，不然肯定感冒了！50岁大妈短裙丝袜乘坐地铁，遭猥琐男摸臀，热心乘客见义勇为，被大妈怒斥坏了好事！

用户名:哎呀，被占用了。
段子:犹记得去年科一考试，工作太忙忘记了没去，第二次被教练弄错考场没考，第三次书上说的和考试题目不一致88分收场，现在第四次工作人员说系统进不去今天可能考不了了。我就考个科一，要不要这么多灾多难啊，我都要考一年了。

用户名:匿名用户
段子:每次当我要把你忘了的时候呢又突然出来给我发信息个种撩我，我又觉得你是喜欢我的。过个几天你又消失了我厚着脸皮给你发消息你过几天回几句平淡的话，你是拿我当备胎了吗？微信是不是也是小号啊。

用户名:伞大
段子:一早两朋友，相互炫耀微信收款功能，Y说：又有几千块钱收到了！另一个W也拿出手机，点开微信，这时恰巧他的一外地客户发来转款红包！他就给刚刚收款的朋友说：我们也有要收的钱呢！第二天，W的手机铛的一声，拿出一看，有一笔款未签收，退回了！退回了就是昨天炫耀的那一笔！忘签收了！敢快再打电话让重新发了！没收到钱之前！心情一直都不好！

用户名:传说中的九月
段子:去医院买消食片。我:给我拿盒消食片呗。医生:大人的还是小孩儿的？我:我~应该是大人吧？医生:你吃啊？……你觉得你是小孩儿吗？我:…………

用户名:心若依旧。。
段子:记得去年有个节日，我带着礼物去同事家里，进他家小区后，后面有个女司机猛按喇叭，还骂我占道，我就跟她吵了几句。到了同事家就尴尬了，你们都猜到了吧，同事的老婆就是那个女司机，好尴尬！坐了5分钟就走了……

用户名:劳山痞
段子:放学问儿子:徐老师帅吗？儿子:帅！问:李老师漂亮吗？儿子:不知道。不漂亮吗？儿子:漂亮是漂亮，就是太凶了。

用户名:锄禾1V5
段子:昨天下午去打球，半场的，3v3。我同学打球很力道有点大，经常撞到对面。（没撞倒，可能那哥们觉得疼。）对面那哥们让我同学道歉说：撞人那么疼也不说声不好意思，对不起。我同学直接来了一句：打球都这样啊，那我撞一下你，是不是要跪下来求你原谅啊？“哈哈”原谅我们当时没笑出声。

用户名:我就要鱼和熊掌
段子:我一直在找一个叫'什么'的女子，因为大家都说干什么赚钱……

用户名:村里来的菇凉
段子:我爷爷失踪了，它现在刚好100岁。我没日没夜的找，找得好累啊！有看到它的速速联系我！

用户名:光土没壕
段子:别哭，因为喜欢上你才喜欢上你

用户名:请问我寒先生
段子:糗友们，早上好，最近在路上捡了一个海特集团的抽奖券，无聊随便挂了一下，发现中了2等奖，然后给上面联系人发短信，第二天他用四川的号码打电话给我说，经过核实确定我中奖，然后说把支票汇过来，我想他既然没有说收费我也就继续玩下去，今天打电话给我说支票在银行叫我打电话确认一下，我打给该银行，她说确实是海特集团汇了一张支票给我，现在和我说要缴纳百分之一的个人所得税，这就尴尬了，打电话时银行那边感觉正常，就是打电话给我说我中奖的那个人有点不正常，想在这里问问糗友，这个怎么破？

用户名:爱牙的男子
段子:有的时候自己就像个sb似的，为了给自己爱的姑娘一个幸福的生活，没日没夜的工作，到头来因为不够喜欢被甩了。女孩子到底喜欢什么样的。够花心，够帅?

用户名:A.TATTOO
段子:说一个真事，一个邻居脾气暴。不知道怎么形容，有次盛饭，饭太烫，直接帮碗砸了。

用户名:夏风为裳
段子:星期一早上，我不愿起床去上班，懒懒的对老公说：“要是能回到昨天的话，我愿意出十元去买。”老公瞥了我一眼：“要是能花十元买的话，我一年到头只要花3600元就可以不上班还拿工资了！”

用户名:走走道疯了137
段子:约女神出来吃饭，吃完饭后就去酒店。在去酒店的路上，女神问我喜欢齐齐哈尔吗，我说喜欢，这个城市很不错的，之后女神也就没多说什么。云雨一番之后，我才想起来齐齐哈尔是什么意思，真想给自己一个大嘴巴子。

用户名:仅有的囡囡
段子:平时不喝热水，感冒了就一直喝热水，恨不得多喝点，热水真的有那么好可以治病

用户名:繁華街燈
段子:如果你为一个妹子做备胎，你就是男闺蜜，如果你为一群妹子做备胎，你就是暖男，如果你能为成群的妹子当备胎，你就是男神，如果你为所有妹子都心甘情愿做备胎，我想我们只能亲切的称呼你为小鸭子～/-@#。。。

用户名:哎呀我的肥皂掉了
段子:一朋友，每次出去吃饭，我要付钱的时候，她都抢着付。等别人走了，她再问我要钱。每次都是别人出的钱，结果却好像她请客一样。

用户名:飞的高蹦的远
段子:我曾经让两只鸡决斗，谁输了就吃掉谁!“结果呢？”“两败俱伤哈哈”

用户名:想爱爱就别给老婆
段子:儿子快3岁，晚上要睡觉了，儿子要我们给他讲故事我：你先给爸爸妈妈讲个故事吧儿子就开始讲了：从前，春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少，之后，明月光，地上双……

用户名:凤帝羽
段子:当官好啊，当官最爽，当官看的是笑盈盈的脸，听的是顺溜溜的话，吃的是香喷喷的饭，睡的是软绵绵的床，抱的是娇滴滴的妞，办的是美滋滋的事。要是能让我当一百年的官，少活那么两岁也无所谓。。。可能有人有奇怪，啥官啊那么爽…………新郎官啊！！！

用户名:姐姐劫个色，别怕
段子:和老公去看电影，我要看喜剧片他非要看动作片，僵持不下，然后我说:动作片有什么好看嘛，不是打打杀杀就是场面血腥老公:也有不打打杀杀，场面不血腥的动作片啊我问:什么动作片是那样？那还是动作片？老公说:爱情动作片啊！我…

用户名:虐杀棒子狗
段子:这年头别人喊你帅哥美女只能代表性别。

用户名:么么么biu～
段子:全世界都在绕着熊猫转，然而我一点都不喜欢，不可爱不通人性不能陪伴人，就知道好吃懒做，跟咱们老实巴交忠实人类的狗狗比，简直造孽！

用户名:几个未来丶
段子:今天中午我在吃饭，一个老头走过来。说给点钱吃饭。口气很硬，说现在的小年轻怎么不给钱了呢，给我点钱不行吗。一会到我这桌。我说：大爷没钱吃饭了吗。把手表二十块钱卖我吧。大爷一听他居然转身就走了。我边喊他边把手表塞到兜里。。。。哎。。。。。我做错了吗？真事。

用户名:匿名用户
段子:姐姐开车送我去公司然后把车放在了地下停车场 我刚刚准备下车 就看到旁边那辆车上有一对男女 在哪里❌❌⭕⭕然后我下车敲了敲对方的车门 来了一句 老公 你怎么这么狠心对我 我们才刚刚结婚 你都要在外面找小三 然后就亲了那个男的一口 之后那个女的拿出了他们的结婚证 尴尬了 我就跑到公司里去拿东西了 然后看到那对夫妻去我上司的办公室了 。然后我就被炒鱿鱼了本来和姐姐打的赌是 他们不是夫妻 我不但没赌赢反而搭进去了我的工作

用户名:走走道疯了137
段子:小美开了一家店，专门卖男士用品，但是生意一直不好，小美找闺蜜诉苦，闺蜜听后笑道：“是你卖的方法不对，你先出去玩一段时间，我来帮你看店。”小美就出去旅游了。没过几天，闺蜜打电话给小美：“店里东西卖的差不多了，赶紧回来进货。”小美就纳了闷了，这家伙是怎么卖的啊？大神知道怎么卖的吗

用户名:有家的贝贝
段子:媳妇儿跟你商量个事，嗯说，我们搬家吧，我看中江边一套房想买下来，怎么突然想买房了？这不离公司近吗？以后我可以早点回来给你回来做饭，哟今天这么了？没事这不我发现以前我太过份了，以后啊！我少赚点就不出去应酬了也不出去玩了下班就回家，没事吧你，没我只是觉得有点对不住你，说实话，哦！这不隔壁王哥刚装修完准备入住了你说我们小俩口住这多影响别人，还有啊！听说楼下宋哥买了好多套套…………

用户名:あなたの马鹿で
段子:胖x 什么的一群人，整天热门都是他们的，一点都搞笑的帖子互相捧，就成了热门了，呵呵，也没有人敢说，发的帖子完全不知道要表达什么意思，就是几千笑脸？不知道从哪个软件偷的段子就拿来发，恕我直言，他们一群都是辣鸡

用户名:囧在旅途
段子:这首小诗，不错，分享给糗友们。遗忘的故乡故乡不依水，不靠山故乡只有一条铺满青石板的小河沟和一块块不贫瘠也不肥沃的农田故乡很平凡平凡的故乡看着我们一天天长大一步步走过青石板故乡送了一程又一程故乡只留下我们欢快的童年故乡以忧伤的姿势安静着记忆中的陈年旧事已打不开邻家锈迹斑斑的门锁也翻不过荒草占满的墙院故乡和自己的影子说话故乡和空房子说话故乡和睡在地下的母亲说话乡音融在空气里，软软的软软的乡音一下子撞痛了我的眼我怕我不小心会说出他乡的语言我更怕母...

用户名:匿名用户
段子:老公同学群里比较活跃的永远是那几个混的比较好的。有一程姓男子那是各种令人崇拜啊，几乎天天酒店聚会，麻将，ktv，旅游，照片天天是发了又发。弄的好多女同学天天尖叫着，程老板……程老板……重点来了:今天一大早程老板就发了一张在高级酒店吃龙虾，鲍鱼的照片。群里热闹的不得了，各种羡慕嫉妒恨啊，李同学的一句话让群里安静到现在:程老板以后盗图能不能用点心，这张你已经发了三次了，前年的聚会照片今天还在用，够节省的你，来张真的行不行。必须匿了

用户名:wo94henxian
段子:想起一个好笑的，我家小胸弟生病在医院排队输液，边上一个妹子在吃大肉包子，很香，这吃货嘴馋了，说想吃，哈哈，我微信大声说好香啊大肉包子，边上妹子吓得双手紧紧抓着包子，看看我那位小胸弟，吃吗，吃去外面买去不远，后来我挨揍了，很惨很惨

用户名:顽主^O^
段子:征集个男孩名字，姓薛。一经征用私发100元红包

用户名:shenlang1983
段子:今天来医院体检了，鼻炎严重了，骨密度降低，睡眠质量不好……34岁的青年老师，调整作息和心态，早睡早起身体好，锻炼，戒酒……一个月后再来检查，求人品

用户名:国殇&魂
段子:昨天打王者荣耀，碰见个叫龙拳!太急的，他说自己是鹿晗，打了几分钟，他就挂机了。后来再次动，说飞机到了。我晕死。。。。。

用户名:长得很严峻
段子:据考，唐僧师徒四人行李里边包里实为麻将一副……每次搓牌小白龙马一旁观战无聊就买玩家输赢'此为打麻将“买马”之真实来历！

用户名:AI它走丢了
段子:中午去吃饭，到饭店纠结吃什么，看了老半天，老板娘一直在那站着等，有点不好意思了，就说：“算了，就黄焖鸡 吧” 当时也没反应过来，就直接坐那玩手机了，直到老板娘敲了我的桌子告诉我：“没有”当时立马觉得糗的不行，GC是我抬头看见了老板娘认真的眼神和老板大汗淋漓的头

用户名:匿名用户
段子:虽然你娶了我女儿，但你和我啪啪啪却喊着我婆婆的名字是几个意思？

用户名:匿名用户
段子:再也不约瘦的，身高150.体重80多，没胸，没屁股，没水，皮肤还不好。第一次摸到这么小的胸。

用户名:不再犹豫不再回头
段子:今天去医院给儿子复查，很害怕来医院～毛爷爷就好像流水般流淌，淌的我心都快不跳了

用户名:啊沃哈
段子:没谁了当着那么多人的面居然硬起来了，我去，真想找个地缝转进去

用户名:大激哥
段子:小学升初考试，那会大家都比较紧张。那天早晨我们很早就起床了，吃完早饭就骑着自行车跟着老师去镇上的考试。不幸的是我的自行车链条断了，无奈之下老师让我骑茹茹的自行车，那天考完试，我浑身像打了鸡血，一路骑着茹茹的自行车回到了家。我妈问我考试怎么带了一个女娃回家，我没有说话只是咧着嘴笑，那天我带着茹茹去田里抓野鸡逮龙虾，累了我们就一起奔跑，迎着晚风回家吃晚饭，完全忘了茹茹是我班的学习委员，也忘了茹茹还没告诉她爸妈在我家逗留的事。因为那天我们都长大了，我们已经不是一个小学生了，我们自由了！

用户名:伞大
段子:女同学活宝一枚！我在拍照合影时！让我说：去你！她们说：大爷！

用户名:糖送圆明清
段子:最近发现喜欢常在公交车上看到的女孩，早上七点四十到七点五十乘坐哈尔滨市119路公交车，从建国街站上车，到骨伤科医院医院下车，下车后往西大桥方向走。今天穿的是粉色外套，浅色牛仔裤。鞋好像是乔丹的。黑白两色的。在这上面发想问问我该做什么呢？在公交车上表白吗，要是有认识的，劳驾给个联系方式谢谢。要是在公交车上表白的话。给你们直播行不。

用户名:又一个骑着蜗牛奔小康
段子:电视广告,洗了一辈子头发,你洗过头皮吗?我想,这广告是针对多大年龄段的呢?二三十岁的人不能说已经一辈子了吧?四五十岁也不能说吧?六十岁好像也不大合适,那这款洗发水是针对七十岁以上人群的?还有,你洗过头皮吗?有谁洗头发可以不洗头皮?我想看看是怎么洗的.

用户名:匿名用户
段子:我加了一个旅游微信群。新推出一个项目是直飞腾冲、瑞丽。刚才一个大姐语音问导游：腾飞直冲那个。。。

用户名:淡淡的忧伤~_~
段子:妈的，今天走去审糗百、那群孝子一个都别想过。你妈在你家没在糗事百科！

用户名:匿名用户
段子:和老公谈恋爱的时候啪啪啪，每次最少都50分钟，神马姿势都解锁了，有次啪了一个半小时他还木有涩，啪得我都哭了。。。结婚几年了，现在啪啪一次就20分钟，最多两种姿势。。。这是为神马呢……

用户名:晓异
段子:天气越来越暖了，突然想跟上初中一的妹子买一套姐妹装穿。看着妹子挑选出来的连衣裙，再看看妹子乱七八糟的发型。我觉得是时候该培养妹子的审美观了！！！

用户名:放飞梦想之雨
段子:忽然领悟到一些成语的奥妙：如日中天，风和日丽，来日方长，生日快乐……

用户名:公共场所禁止smoking
段子:今天早上起来后，发现卧铺下就一只鞋了。兄弟姐妹们，本来我是不打算睡的，可是熬到两点实在坚持不住了。--震天雷

用户名:够粗才敢叫奸夫
段子:过去买个手机，电脑的能开心很久。现在把备份一转.几分钟后.新手机就和旧的一样界面，一样操作，没劲

用户名:匿名用户
段子:昨天老婆单位聚餐，聚到九点多，我去接她，她说喝多了，我想喝多了回家正好可以使劲啪。我回家洗好澡赤身果体往床上一躺等她，她洗好了上来就含住我的那个啥！卧槽！好爽啊！以前可是说什么都不肯的，没想到这次这么主动！

用户名:大楠哥!
段子:说一说楼主一个朋友，今年一月份的时候跟我们吹水，说某宝上的套套十块钱七八个很实惠， 到了三月份的时候，他女票已经有了两个多月，然后他也再没提起那些套套的事了，，，，，，

用户名:绕指留香
段子:读书的时候喜欢高年级一男同学，终于有机会在学校单独碰到他，鼓起勇气用英语写了张纸条塞他手里，以为他已经比我高两个年级，应该看得懂，站在他面前傻傻的等，哪知道他英语一塌糊涂，看不懂，然后看见一教英语的老师路过，他赶紧跑上去叫老师帮他翻译一下，那英语老师是我班主任…呵呵，然后上课的时候，老师让我上台当着所有同学的面做检讨…要死的心都有了…

用户名:阿布2015
段子:糗百女十有89，不是卖药就是卖片！！不要说我没告诉你们，不要乱加！

用户名:取个名字TM真麻烦
段子:记得以前初中的时候，夏天下午很热，同桌趴在桌子上面睡觉，不注意侧头开了一眼，直接笑出了声，，，同桌睡觉流口水，牵成一条线，很长，线头上居然还有个透明气泡

用户名:兔兔战神1
段子:工作和生活原因经常坐火车出行，刚参加工作那年北京——宁夏路上卧铺有三个女孩一路特欢实长的还很结实，尼玛一问体育大学的顿时无语了。去餐车吃饭要了瓶啤酒，没等喝完这三人也来了……，坐一天估计折腾累了，有一个也要了瓶啤酒，反正没意思我就站台上又买了一捆边喝边聊，那两个吃完就回卧铺了，就我俩还在喝，后面餐车要了几个我忘了，反正感觉口特别渴的时候我已经在铺上了，尼玛的立马酒醒了，眼镜钱包手机都在(怕喝丢了)，大热天的谁还给我盖个被子……，扭脸一看对面女的脸冲着我这方向睡，吓的水也不敢喝了继续装睡，TMD的...

用户名:逗你玩真好
段子:本命要穿红内裤！姐姐多有什么好处，反正这几年

用户名:西门阿阿阿庆
段子:太短不割了……刚刚等公交听到一个爸爸对他儿子发出了最严厉的威胁：你等我回家告诉你妈！

用户名:夜色依旧啊
段子:“去菜场买鱼，结果看到摊贩往大水盆内加入一种白色粉未，迅速用手搅拌，一会功夫白色粉未就溶解了。将半死不活的鱼虾倒入其中，没想到鱼虾一会儿就活蹦乱跳，仿佛这些鱼都是才从河中捕回来的。"更神奇？这种白色粉末到底是什么？为了一探究竟，记者先后走访了广西南宁多家农贸市场和海鲜批发市场，发现鱼贩们对这种白色粉末并不陌生。原来，它的名字叫“鱼浮灵”。一名鱼贩表示，养鱼的人和运鱼的人，为了不让鱼在出手之前死去，往往会在水体里面加入“鱼浮灵”，一方面是为了让鱼保持生命，另一方面是为了卖一个更好的价...

用户名:蹲坑里玩蛆
段子:我是一个不酗酒，不抽烟的男生，今天我姐回来她居然怀疑我抽烟。怎么可能，吸过烟手指肯定有烟味，我就把我手指给她闻，闻完之后她红着脸走了，他问到了什么？我问了一下，嘻，好腥

用户名:熊大，这可咋办呀
段子:网络孝子真是多啊～可惜你们的妈妈在家～不在网上

用户名:我是蜜桃味的
段子:闺蜜在一家建筑公司当会计，说她们项目经理是个很有意思的人，比如建筑材料开户建设银行，民工工资，日常生活费开户民生银行，支付医院外科开户工商(伤)银行，汽车养护燃油开户交通银行。以此类推带漂亮秘书去招商引资用什么银行卡？我说：招商银行啊！闺蜜却笑着摇了摇头...

用户名:青春就是嘚瑟
段子:昨晚刚泡完泡面，打开锻刀大赛，打算边看边吃，刚吃了几口突然特别想喝可乐，穿上衣服拿上钥匙下楼去买，买完心里还在美，到楼道前我从兜里掏出来了车钥匙，门禁卡，房门钥匙都忘屋里了，我懵逼了，我的泡面还没吃几口，穿着短袖在楼下想办法，最后我住进了附近的宾馆，糗不糗，第二天去房东那拿的钥匙。

用户名:爱挖你墙角
段子:今天和同事一起吃饭，他就在那里唉声叹气，我们就说，不就是眼睛边长了一个粉刺吗，最多疼两天，有什么可叹气的。没想到他却说，眼睛长个粉刺算个球，主要是这大好阳光，美丽天气，我却不能看这“裙”光无限，“裙”底风光啊！我靠，这色痞，我们一起给他了一个中指。

用户名:啥名都存在？？
段子:路人甲:唉  想当初我以为自己是男一号 后来才发现只不过是个配角路人乙:醒醒吧 你看看你那熊脸 名字就是路人甲 还想当配角？观众:我他妈都没登过台

用户名:追求幸福生活
段子:阿木去市场买鸡蛋，老板鸡蛋多少钱一斤。老板：2元一斤，要是买5块钱的就算了，不够麻烦。阿木攥着5元钱就在想，老板怎么知道我要买5块的。

用户名:陈莉丽
段子:刚才接到一个骗子的电话，以领导的口吻说：明天，找时间来办公室一下。我问你谁啊？对方还一本正经的说：让你来办公室你说我是谁？我亲切回复：你神经病吧！现在的这个年代，傻子多少啊，可是骗子还是锲而不舍联系着自己的业务，所以我们被拒绝几次很正常嘛。

用户名:善良的狼王
段子:不是笑话，但是我笑得很开心：我的领导和我聊天的内容，他有个朋友和他们聊天说他家以前怎么这怎么的富有，他爷爷结婚得时候，人很多，具体多少人不知道，只是说泡木耳用浴池，切葱用铡刀。开席当天，上菜的师傅需要骑马上菜，五里地一回（怕菜凉了）。酒宴结束后，还人家八仙桌的时候少了一张桌子，怎么也找不到，最后是在大蒜皮里面找到的（被大蒜皮盖的严严实实）（领导问你是怎么知道的，他答是他奶奶告诉他的）。这是不是形容客人很多，但是人家没有说有多少人。我笑了，很开心的笑了

用户名:傻丫头、快乐
段子:老公玩王者农药，呵呵呵，总是看他玩，总结了一下:上去，放俩大招(有的时候放偏了)，有没有KO对方不一定，但是一定被对方一个大招KO，然后复活，活了以后，循环上一个过程，乐此不疲！！！

用户名:阳光下的小胖子
段子:一个穷人给一个富豪干活一个星期，富豪每天都要支付工钱，现在有一块金子，请问只切两刀，如何才能保障每天都给穷人支付同等额的金子

用户名:我帅吧，再一看，
段子:今天坐公交车，一个70多岁老大爷问我，兄弟，某某地方还有多远，我笑眯眯的回答还有好几个站，心中在想，我们需要拜把子嘛！？

用户名:[六卖神贱]
段子:一个同事喜欢烹饪有一天我问他:你有啥兴趣爱好？同事:我喜欢玩锅碗瓢盆！你呢？我:我也挺喜欢的 除了锅碗盆之外！

用户名:一日￡七次郎
段子:楼主过年和老爸贴对联，奶奶一直在旁边唠叨…………还是割了…………老爸“今天过年了，年底了清闲会，别说了！”然后我刷了浆糊等老爸贴。老爸和我一人拿了一个（上下联）也没注意就贴上去，然后坐在一旁的奶奶就又开口了“年底也不行，我还是要说，那我不识字也知道你那贴的不对！”我和老爸一看还真是，贴的上下联反了！老爸哈哈大笑“行行行，年底说句有用的。”老人家已过世，真想听听她的唠叨……

用户名:7⑦秒钟＆记忆
段子:我小侄子、去年9月份上的一年级、有天在学校、刚上课没几分钟跟老师请假说要上厕所【小家伙经常上课请假上厕所】老师:你为什么老是上课请假上厕所呢？？你下课怎么不去呢？小侄子:下课玩来着老师:下课不能光想着玩、该上厕所就要去、上课是用来听课学习的小侄子:老师、你不知道麽、我就是为上课上厕所而生的老师:。。。。。。。。。。被叫家长了然后。。。就。。。

用户名:刘无伤
段子:每次坐公交车都有语音提示:物品长度超过1.5米禁止上车。我低头看了看自己的胯下，轻叹……算了还是打的吧！

用户名:春风懒度玉门关
段子:岁月随风荡漾，我们以为年轻的光阴尽可以随性而为，未想造化弄人，一等就到现在……有谁？……还有谁？……

用户名:最佳损友之无敌
段子:今天去相亲，对方打量了我几眼，说道：“《易经》说戴眼镜的女人克我，你能换成隐形眼镜么？”我顿时很想问问他看的哪门子的《易经》，但想起临行前母亲大人警告的眼神，忍了回去：“呵呵，我戴隐形眼镜过敏啊。”“那可以做近视手术啊，很方便的。”我惊恐地说道：“听说那个手术会把眼角膜烧焦，好可怕啊。其实我度数很低，不戴眼镜也能看清楚。”对方看着我眼睛上快厚成一堵墙的镜片，干笑道：“离远了还是看不到吧。”“不会啊，太阳离那么远我都能看到啊。”对方：“.........”原来戴框架眼镜真的能挡桃花，网友诚不欺我啊...

用户名:用户名未通过评审
段子:外面下着雨，我怀着万分恐惧和悔恨写下这段话，不知大家看过曾经的报道一大学生捕捉几只小麻雀被判刑三年，就在刚才我下班的路上开车撞死一只横飞过马路的麻雀，由于害怕车都没停跑了。肇事逃逸加撞死国家二级保护动物要判几年？附带民事赔偿要多少钱？自首可以减刑多少？我好冷好饿，好绝望……

用户名:他是孙悟空
段子:管吃住，22岁男生，3千3的工资，在北京，怎么样，各位糗友怎么看，说实话！

用户名:就是不吃饭い
段子:每每感到人生无望了，我就想躲起来，做一个薄情寡义的人，也所幸我原本就是一个人幽默风趣的混蛋。

用户名:MTB__XC
段子:公司一直都是一家饭堂。所以饭菜经常差强人意。公司为了改善我们伙食，最近又引进了一家饭堂，好让两家饭堂进行竞争来提高饭菜质量。于是就有了现在这样的一幕。每次吃饭走到饭堂门口时就会有大妈挥舞着勺子大声的喊着！帅哥，来这边呀…帅哥，快来呀！。。。妹的！吃个饭让我吃出了逛窑子的感觉！！

用户名:哎呀我的肥皂掉了
段子:三轮车拉的那种卖花的，一束花30，我正要买，他说我送你，这样，帮你出一半的钱吧，呵呵，我不是买不起啊。昨天

用户名:右耳钉。。。
段子:曹操在盒子写了“一合酥”三个字，杨修看见，说这分明是一人一口酥的意思，于是和众人把盒里的酥分着吃了。曹操很是恼火，第二天又准备了个盒子，在前面写下三个字：“大吉翔”。结果谁也没敢动盒子

用户名:悠然小天66666
段子:有一天我问室友 我帅吗？当然了（裆燃了）我聪明么？当然了（裆燃了）嗯过了一会儿 我闻到了一股味我问  什么味啊室友无语的说 我是想说你裤子被烟头烫着火了草泥马此刻我的内心是崩溃的求此刻我的心理阴影体积只剩一件裤子了55555555

用户名:畅想3鸡时代
段子:万能的糗友，求起名字。本人姓黄，娃娃预产期8月13号。这不是找虐，我知道糗友们给起的名字都是雷区。以后避开雷区就可以了。【机智】【机智】【机智】【机智】

用户名:不能呼吸的美
段子:今天回家，一车的小学生，小男孩说清晨我上马，叫小女孩倒过来说，看到小女孩害羞的样子，突然想到自己回不去的童年，想当初我也不好意思的反过来说呢，各位大神，你们的童年最深刻的是什么呢

用户名:小凉羽
段子:从前有一只兔子，喜欢上了一只狼，一天，兔子对狼说，我喜欢你。 狼看了兔子一眼，问它，我该怎么相信你？ 兔子思考了一阵，回答，我会为你付出我的生命。 狼沉默了一会，看着一脸坚定的兔子，淡淡的笑了一下，我比你强大得多，不需要你的保护。 兔子急了，恳求道，我不会奢求太多，那我们能做朋友吗？ 狼无所谓的笑笑，点点头，算是回应。这个面对它毫无畏惧的小家伙，确实使自己对它产生了一点点的兴趣。 从那之后，兔子每天都会呆在狼的身边，每天一遍，乐此不疲的对它说：我爱你…… 从那之后，狼的身边多了一只小兔子，每天一...

用户名:兜倪卐唲
段子:《举起手来》里的驴放屁是蓝烟，把个潘长江给熏晕了，印象特深。和朋友谈国际形势，说：“目前中国这头雄狮刚吃肥了有点精神，就惹来群狼环伺，狼（蓝）烟四起。”“我说雾霾天这么多，都是放屁惹的祸啊！”

用户名:公共场所禁止smoking
段子:两岁多女儿对小狗产生了浓烈的兴趣，只要在屋里听见狗叫，就会说狗狗。刚刚有一只叫了几声，她停下手里的玩具，说了一句，狗狗。然后继续玩。几分钟后我随着电视唱了一句歌。她停下手里的玩具，指着我说了一句，爸爸狗狗。然后继续玩。

用户名:粉色的夜空
段子:周末忘了关办公室窗户，早上来了，一桌子，一地全是杨絮！擦也擦不掉，扫也扫不走，求大神支招，怎么破！

用户名:匿名用户
段子:山东济南的朋友，你老婆跟她前男友做了好朋友。  微信签名是（笑一笑没什么大不了） 微信捡瓶子捡到的。

用户名:破产姐妹家隔壁老王
段子:有每次蹲马桶，特烦恼，脱了裤子，坐上去。坐太前，丁丁头会搁在马桶外面；坐太后面，丁丁头掉进水里面了。。。每次一只手玩手机，一只手提着丁丁。。。

用户名:一抹浅笑好美好萌
段子:说个小时候的事，五岁那年发高烧农村交通都不太方便。爷爷奶奶非常的重男轻女，奶奶说不就一丫头片子吗?烧死了才好呢!还在院子里烧起香来咒我死快点。妈妈冲出来和奶奶打了起来，还把爷爷打到在地上，抱着我冲出家门超医院跑去。

用户名:哎呀我的肥皂掉了
段子:三个人打车，车费25我垫付，一同学给我发了7块红包，早上还帮她买了2块的豆浆，呵呵，数学体育老师教的吗

用户名:匿名用户
段子:智商这件事真是不在乎年龄。宝宝两岁，今天坐童车睡了，我想把她的腿塞进车前方的餐桌下，然而我怎样费劲也塞不进去，正当我焦头烂额塞第五次的时候，宝宝醒了，看了一眼前方餐桌，把腿翘到餐桌上，睡了……

用户名:匿名用户
段子:避孕套为什么卖这么贵呢

用户名:帮助别人快乐
段子:我拿什么安慰你高三二模考完，学生试探着走进办公室问：老师，试卷答案有错误吗？老师说没有。学生难过地说：坏了，算错了。

用户名:有家的贝贝
段子:出来逛街，就这么巧遇上了我前女友，尴尬的我和她打了一声招呼，哟！还是这个穷酸样，怎么看这人多来这要饭啊！我尴尬一笑，她巴拉巴拉数落我半个小时，这时司机老王及时开着加长版林肯来救场了，在前女友惊讶的目光下我上了车，半个小时内前女打了无数的电话和短信给我都没回……这时老王发话了，等下到你接林总下班，还有明天我轮休，下次别乱晃我开车找你半天。

用户名:醉後的沉默
段子:大宝是剖腹产的，才半年老婆怀孕了，想到风险太大，今天来医院做手术。愿老婆平安无事。看到老婆哭，真想扇自己几耳光。希望大家引以为戒，，

用户名:刘依浩
段子:去往深圳的1284次火车上————上铺下铺隔壁有几个大姐在一起聊天，嗓门特大，人家说三个女人一台戏，可是我只感觉到了几千只鸭子~~

用户名:开心的蛤蟆
段子:老公是个很可爱的胖子，平时如果打呼吵我睡觉了我会迷迷糊糊的给他一巴掌，他被惊醒，然后赌气似的转身背对着我睡，第二天啥事没有。以此为背景。我睡觉走裹被子的习惯，有一次他被冻醒，睡得懵懵懂懂想扯点被子，不过被子被我卷住了啊！他扯不动，又招牌性的“哼”一声，然后生气似的背对我睡，继续冻着。大概过了几秒，这蠢货发现不对劲，又转过来把我推醒。把我笑醒！

用户名:匿名用户
段子:散步的路上，就听见男的打电话：唉，孩子住院我还没去看呢？在一看那个男的在溜哈士奇，我就凌乱了！

用户名:记忠
段子:今年我女儿小学毕业，学校要收5元毕业证工本费，我记得我小字毕业时是不收费的。现在义务教育为啥还收费？广大糗友有知道这个规定的吗？

用户名:匿名用户
段子:去买小仓鼠  我正仔细看萌萌的小仓鼠的时候 ，店老板抓起来一只对我说:你看，这不是仓鼠的两个蛋蛋吗？这只就是公的……好羞啊

用户名:shidange
段子:一大早，六点起床，拼了命抢班车，到地方了，看见一堆人，还在点名，又等了一会儿，只见一个人大喊：“你们这些家长，不要影响考生考试哈，都出去吧……”我就这样迷迷瞪瞪的出去，看见了我们的班车，已经在排队了，我默默排到末尾，坐到了倒数第二排……

用户名:东揢西奔
段子:昨天的事，我堂哥带嫂子和侄儿进城玩，开摩托车去的，刚进城被交警拦住，交警说，师傅，带着孩子慢点开，你看吓得孩子怎样了，堂哥转身一看，忙问，你妈呢……你妈……呢

用户名:卪日卪日哥说
段子:本人姓翟想给未出世的宝宝取个名字又想不出好名字请求各位大神帮忙取名字。 评论里等

用户名:独倚微风醉小楼
段子:一发小，家里拆迁，分了4套房子，原先是他父母住一套，他和老婆女儿住一套，出租一套，卖了一套改善生活、买车、休闲、旅游。这不二胎政策了嘛，生了2儿子。好家伙！！这下好了！！还得再买房子！！！大家伙凑一块喝酒吃饭的时候，他就唉声叹气！！！！

用户名:冰疯冰疯
段子:做早操真累，到现在腿还飘着，怕上班迟到，没弄出来，晚上继续

用户名:匿名用户
段子:好男不娶东莞女，好女不嫁河南人。今天一个河南同事说没钱吃饭，就借钱给他了。然后把钱包放进抽屉。钱包里有2200，拿了二百给他，还有2000。这个肯定不会错的，中午付货款时只有一千五。查一下监控，好嘛，这货自己从我包里拿了。

用户名:匿名用户
段子:啥叫代沟呢？有人发微博说孩子也有笔名了，我好奇是什么笔名，然后看到一张条——妈妈：母亲节快乐，我爱你！笔芯

用户名:自米犬君
段子:在20楼上班。有一次等电梯，同事小明神秘兮兮的给我说“告诉你一个不传神技，只要把手放在电梯缝感受一下风，就能知道电梯走到哪了”。想想原理也对。要不是他示范的时候刚好电梯开门，摸到一个美女的胸，被抽了一耳光。我就真信了。

用户名:匿名用户
段子:意外男人鸡鸡上竟然长的也有毛毛。

用户名:可以不帅一定得骚
段子:我tm在大学门口放个瓶子被保洁拿走了。

用户名:我的世界冇星期天
段子:在老家时我的邻居姓刁，别人给他儿子介绍一个女孩来家里相亲。见面后都非常满意，然后双方家长见面商议定亲彩礼的事儿。邻居刁二哥随口问未来亲家你贵姓？亲家回答:免贵，姓毕。老刁沉吟半晌悠悠的说:我们这亲家不能结了。女孩爸爸问为啥？老刁说:如果结婚了，这是伴随两个孩子一辈子最尴尬的笑话，甚至祸及下一代。女孩爸爸想了想说:真是最合适最不合适的啊！唉……还是散了吧！

用户名:腾讯闪闪
段子:有一种撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量，闭上眼，看见天堂，这个在我们农村叫喝农药自杀呢

用户名:断线~纸鸢
段子:半夜三四点钟，儿子睡着的儿子突然爬起来整理被子，我就悄悄看着他不吭声，然后他转过脸笑着对我说，麻麻：我给你盖被子好不好，我说好，他把被子盖到我身上，然后自己也盖好就又睡了。。。。哎！真不知道该说什么！！

用户名:一脚横天百世空
段子:刚才看到有糗友发拉屎时拉到一半就冲的，因为嫌臭，我能说我在粑粑刚刚从菊花出来的时候手就伸向身后按住水箱的按钮，在粑粑落下来的一刹那就直接开冲……因为这样既不会臭又不会弄脏马桶（便池），有这样做的糗友举个爪！！！

用户名:笑死人不偿命。
段子:突然发现，看书还不如看书评呢！108楼真亮了！

用户名:八级大逛风
段子:傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。‌东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。‌素衣着，泪情诗，待你未归人潮逝。‌初相识，唇上血，千古第一为红颜。‌破阳炎，地寒天，泪中再见忆中颜。‌玉璧传，金铃现，血染涂山为君颜。‌伊人泪，蛊灵愿，我命由我不由天。‌清瞳月，兵人剑，相视一笑轻王权。‌再相逢，命燃枝，不枉树下来世愿。‌将欲死，情莫逝，树下情请再来世。‌再相逢，不相认

用户名:搞艺术的娃
段子:万能的糗百，没结婚前让女友住到自己家里真的那么不合适吗？老妈也不反对啊

用户名:咕叽咕叽叽里呱啦
段子:来个高中神级英语老师一日讲题，看到a同学在睡觉，故叫之起身回答问题，第30题选什么？A刚刚睡醒，毫不犹豫得吼了一声选C，老师非常满意得说到非常正确，睡觉还在听课，不错不错。那么我们来看看答案为什么选D。然后全班就沸腾了

用户名:有轻微强迫症
段子:记得那会年轻时谈了个女朋友一年多，有次白天在家正做着，老爸回来了，听见异响，推门伸一脑袋问：干嘛呐？我听见门响时已拉过被子蒙在身上，但动作没停，边做边说：我练俯卧撑呢。

用户名:匿名用户
段子:爱割割.......一句话：爱不了 ，也没法做朋友

用户名:裘你
段子:朋友姓牛，喜得贵子，大家给自己取个名字吧

用户名:TMAC特雷西
段子:本来对勇士队不怎么感冒的，自从杜兰特背离俄城就没看过他的比赛了，去年季后赛勇士格林的踢裤裆，今年的渣渣垫脚，真的是全队渣渣！来吧，骑士今年又会吊打你的！

用户名:鹿忠军
段子:刚看的新闻;帅小偷到女房主家偷东西，被女房主抓到，捆在家里，每天给吃伟哥然后狠狠榨干，折磨了3天3夜…。怎么有种莫名的羡慕啊！！！！

用户名:骑着王八上太空
段子:就刚刚，我特么刚下班回到小区，一群老太太在停车场跳广场舞，按了下喇叭，看都不看我，就是不让过。楼主灵机一动，直接把车停在她们身后，熄火，打开音乐，音响开到最大，找了首重金属摇滚乐，天窗，窗户全部打开。不到半分钟，就过来个老太太，说给你让路了，你赶紧过去吧。，这可不能怪我，只能说你们太没公德心了！  现在在门口和同事吃饭，挺害怕的，卧槽，她们不会把我车给废了吧。。。

用户名:在新夏
段子:今天看了个新闻专家说手机有个隐藏功能，大家可以试试。就是把手机开飞行模式迅速扔出去，它会自己飞回来！！本来我是不信的，试了试，真的飞回来了！现在科技真是太先进了。

用户名:姬霸迏
段子:有一个人被狗咬了，过几天去医院，医生问：有啥症状，他说感觉涨牙齿啦，看见屎就想吃……

用户名:顺源洒
段子:两个铁哥们都成家了，老大在家地位一把手，老小哥们就有点惨，天天做家务钱不过手。就去老大家取经，老大哥们说象你这种情况有两种方法还是先听第一种吧！老大说女人就要打，不打肯定会发野，往死里打!这sB老二回去真的下狠手死里打，结果打老婆回娘家去了，然后又是找人又是写保证书总的很艰难劝回家了。过了些日子觉得自己很苦逼，又去要老大取经第二种，老大说行了吧兄弟认命吧！第二种方法就是不听老婆话，就没有老婆过夜，想要老:婆过夜就得听老婆的话。老二说原来是这样的啊!

用户名:蹲坑里玩蛆
段子:听闻糗百人才济济，上知天文，下知地理，十八般武器样样精通，有没有哪位大神会对对联。上联是:在上都是南北

用户名:才女没财，，
段子:今天下班去逛街。可能是上班的时候跳舞先出左手习惯了。到了商场肚子冷就去厕所。本来平常是去右手边。结果今天习惯了左手。就直接去了。进去也没人没注意结果拉肚子。可是完事一看没纸了。刚想好有人没。就听见了高跟鞋的声音。。我就说了声。他就从底下给了我一包纸巾。我出去之后想谢谢她。看见正好有个人在洗手。穿着短裤。丝袜。很美的样子。我就说姐姐谢谢。她扭头说了声不用客气。妈呀。。。吓死我了。我走错厕所了。。。。。

用户名:忧伤还是快乐8
段子:技多不压身，学姐我大学毕业了。学了三四年的PS。想去担任讲师。奈何没资历。又不想做实习那种出力不讨好的事。。。所以，想免费带点新人。。锻炼自己的能力。涨一点资历哈。。

用户名:就做小女人
段子:我告诉儿子，我不舒服，犯恶心。儿子想了几秒，说“我知道啦，你肚子有小宝宝，而小宝宝可能拉你肚子或者尿你肚子了，所以恶心到你了”呃……

用户名:晕钱
段子:看糗事需要什么样的文凭，

用户名:离伤的痛
段子:朋友今天问我现在做什么工作，我说在做鸭子。他说你怎么变成这样了怎么会变的怎么惨，我说还好吧现在是在和别人学习中还不是太熟练，他说怎么样来不来钱啊，我说还行吧带我的师傅一个月收入好几万呢他说你那么瘦受得了吗，我感觉越来越不对了，兄弟你听我解释解释一下我真的是做鸭子的你是你想的那样的他。。。。。。。。。。。

用户名:玉树临风小二哈
段子:母亲节那天家里人在说有关母亲节的话题。我表哥突然提：“其实当母亲的也挺好，有两个节日，一个母亲节，一个妇女节”我仔细想了想，接到：“当爹的也有两个节日啊，一个父亲节，一个清明节……”卧槽妈你别笑了，面膜都快掉了……（致我们辛苦的父亲）

用户名:匿名用户
段子:以前我不信婚姻是女人第二次投胎，所以义无反顾嫁给自认为的爱情。现在信了是对现实妥协了还是老了呢

用户名:姐很乳酸
段子:刚下班回来，媳妇儿上前吧唧一口，说:老公我想，推开媳妇儿，隐约看见老丈人回屋的背影，不一会儿老丈人穿好衣服说:我出去抽根烟，……隔个老丈人的，你回来老头儿，抽根烟，啥意思啊！这么小瞧你女婿啊！信不信你抽完烟回来，我能跟你闺女来两次啊！

用户名:匿名用户
段子:家里买了一只甲鱼，小侄子说：咦～乌龟。我说：那是甲鱼。结果那孩子二话不说上去就是一脚，把甲鱼踹的缩了缩头。然后他激动的说，那不是假的，是真的～～～

用户名:萌大拿
段子:闲聊。媳妇不小心碰到我下面，看着那一大坨好奇的问我男人跑步与女人跑步有什么不一样的体验？我故意说，男人拐弯的时候都不敢跑快了，不然容易被带的栽跟头。媳妇萌萌的点点头，若有所思的问，那跑步比赛运动员怎么办？我说，你没见都穿着特制运动装吗？她居然信了。哈哈哈

用户名:微微一笑很牙疼
段子:女儿刚参加完她同学的婚礼回来跟我说的。婚礼现场，有个环节，主持人说：“请一家之主出来讲几句话。”新娘的爸爸往前走了一步，然后回头看着新娘的妈妈，直到新娘的妈妈点头，示意她爸爸可以过去，她爸爸才继续走的………

用户名:心领神会ろ
段子:我交了一个特别适合我的女朋友，我感觉我很爱她。我感觉我应该收收心了。磨平我所有棱角。让我自己逐渐变得优秀，等到我变的够优秀的时候，我就去会娶她，给她一个我们的家。2017.5.15波仔

用户名:啊喂你暧了个昧
段子:我妈试裙子让我拍照，我说咋滴，你要发朋友圈呀，我妈腼腆的笑了笑说，你爸不让我乱发，说发也只能发给他看，哈哈

用户名:我就逗你玩幸福
段子:听错话，很尴尬!有次开车外出遇堵车，过了一会儿前面的车都开始走了，而我前面第一辆就是不走，我打开车窗对他大喊:"咋还不走啊"那司机回了一句:"我端着碗类"我说端着碗类也不行"，这时后排几个朋友笑的语无伦次了，过会儿朋友对我说那司机说:"他左转类"!!

用户名:本尊~肉山
段子:人活着，总是需要一抹希望的。哪怕这抹希望，非常渺茫~~~

用户名:缘若非
段子:京城限流  刚才在灯市口大街路口  一辆私家车车和出租车 因为不明原因发生口角 争执不下 警察叔叔三句话解决问题   先问 能解决吗？ 俩人继续相互争执  然后 给我身份证和驾照锁车门跟我走  俩人拒绝  最后一句 都带走[惊讶][惊讶][惊讶] 这算是作死吗？

用户名:借君七圆洗菊花
段子:昨晚做了个梦，梦到了我喜欢的女孩。关键是好不容易做了个关于她的梦，却梦到她和别人在一起！这个梦真TMD操蛋！

用户名:夜魔侠小飞飞
段子:现在都生活就是，活了赚，死了算，过一天算一天！！！

用户名:匿名用户
段子:好久没发了，唉！最近运气不太好，自己一个人偷偷看《失乐园》的时候被老公的哥哥发现了，正好是¥&$*#你们懂的，现在都不知道以后该怎么面对大伯哥了，平时的好形象全完了，想死的心都有了

用户名:魂守三生
段子:最近俄罗斯的蓝鲸游戏火了！                                                    我想说，别玩俄罗斯的蓝鲸了。                   来研究中国的鲲吧！                                        鲲之大你一个胳膊画不下！

用户名:累了就歇歇0
段子:以前在山东上班，厂里要学南方发厂服。还规定必须穿。夏天厂服有点透明。老板开会专门强调他：由于生理原因女士可以不穿下身……不穿下身

用户名:还有人不
段子:快要下班的时候，保洁阿姨过来打扫卫生。一同事拿了一堆零食出来招呼大家，楼主蹦跶着去享受下班前的美味，结果太兴奋一脚踩在阿姨刚拖的地板上，然后脚一滑以迅雷不及掩耳之势与大地来了一个亲密的接触。。。。悲催的是蕃茄酱全喷到脸上了，逗比同事来了一句谁吧姨妈巾甩你脸上了

用户名:匿名用户
段子:有谁知道这个微信名是什么意思吗？hopefor419

用户名:殇ζ璃
段子:我的一舍友爸爸过生日就把她前男友给他的金戒指当了。谁知道到了当铺，戒指一拆线人家说这不是戒指，是一耳环当时就尴尬了。回来就一直叨叨，把我们逗的快笑死了。亏她还带了几个月O(∩_∩)O哈哈哈~

用户名:匿名用户
段子:老公出事故，粉碎性骨折了住院，而前男友却说要不要来看看，钱够不够，等，别人都说我错过了个好人，而只有我觉得他是在可怜我，总是感觉特别别扭

用户名:菲雨丿魂
段子:小王做编辑时老碰上网络严打，全员轮值，　　某回周末值班接到投诉电话：“为啥顾城的诗不让评论？”　　小王说：“能评呀，大概是你发的内容里有敏感词被屏蔽了。”　　对方立马跟我急了：“我就写了一句话，黑夜总会过去，光明才是永恒的。　　你说说哪个词敏感了？黑夜，光明，还是永恒？！”　　小王淡定地回答：“夜总会。”

用户名:暖窝
段子:今天吃饭的时候人比较多，我们人事部一美女在我们旁边说了句往哪做呀.......旁边我伙计直接说了句做我"边"上，说完还邪恶的笑。。。反正我是懵逼了，后来才明白，这吊丝说的是bian(>﹏<)

用户名:石頭剪刀布-誰輸誰脫褲
段子:美女苦练搏鸡，已经练成菊花宝典，降蛇十八掌，凌波喂哺，等等。这操蛋的搜狗拼音，你能不能正经点

用户名:早起晚迟睡
段子:人啊好像有时运气特别差。一个朋友父亲感觉身体不行，去检查测出肝癌中晚期，没二天工地一个二十多岁的小伙架子蹋下来，经抢救无效。煎了三年的火药，一枪就打完了。

用户名:梅梅二货
段子:五一节，一家去温州雁荡山玩，期间经过不少山里的隧道，女儿开的车，老公坐副驾驶，过了两个短短的隧道，进第三个隧道，女儿忍不住问他爸，“爸爸，我能不能开远光灯啊，”“远光灯不可以随便开的，怎么啦”女儿忍不住了说“可是这个山洞实在太长了，我一点都看不见了，只能跟着前面的车，路面一点都看不见了呀”“那你能不能把太阳镜摘下来吗”……

用户名:syyy岁月悠悠
段子:我们村里有个人，他老婆和他离婚了，他感觉生无可恋，把房子点了，准备自杀，悲催的是他被人救出来了，房子着没了，人没死成倒烧残了。

用户名:累了就歇歇0
段子:5,1一理发店搞特价。6元每人。我和朋友一起去的。理完发朋友丢下10元说剩下的你来付。我拿出一20的。收银员把朋友的钱给我之后又找我2元。我拿钱直接走了。越想越不对

用户名:走_到最后
段子:糗百看了三年，从来没发过段子，不过看别人发的还挺有意思

用户名:遗忘的午后时光
段子:“说说你的妈妈有多可爱”母亲节到了，因老公在外地，就发了200块红包给婆婆，她看到后，拿着手机给公公和我和炫耀：“看，我儿子给我的红包”，然后拿着包欢乐地打牌去了。您老根本就不会使用好嘛！

用户名:魔道-师太
段子:某日坐公交，旁边俩人一个站着一个坐着，站着的嫌车里太闷要求坐着的打开车窗，坐着的嫌外面空气不好就不开，俩人争执起来，坐着的火了来了句：有本事别走，等下车看老子不弄死你！站着的哥们来了句秒杀一切屌丝的话：大家都是坐公交的，咱就别装逼了。。。。。此时我觉得坐着那哥们估计都想找个老鼠洞钻了！

用户名:加菲小蔚
段子:坐在我右前方的长腿妹子，对，就你，我能告诉你，你左腿黑丝破了个洞么

用户名:丢了天下输了她
段子:学霸赶快来，三国历史人物里面除了复姓的，谁能说出五个姓名是三个字的，楼主就知道孙尚香和两个镜头就被曹操KO的龙套吕伯奢

用户名:言医
段子:停车位那么大，开车门那么大力做啥，把我车门碰了个坑，NND，躺枪了。

用户名:万里踏花
段子:生病了胃痛好难受，刚好一个比较好的朋友打电话来，知道了，安慰我说，赶紧去医院看看，有没有人照顾你，需不需要我和我女朋友陪你去？第二个朋友知道了，他刚好在香港出差，什么也没说，第二天顺便给我买了一瓶治疗胃病的药回来。而我男朋友，我想跟他撒撒娇陪我，却给我来句，多喝点热水。瞬间懂了什么叫别人家的男朋友。

用户名:陌上流年莫离陌
段子:朋友家宝宝两岁，受麻麻影响已经懂得拿手机玩自拍。她自拍，模式美颜时笑得很欢，普通摄影时小脸就垮了…垮了

用户名:梅梅二货
段子:女儿买了条裤子，就是那种很宽松的老人喜欢穿的裤型，我一直称为奶奶裤，腰有点大，让她外公改一下，改完后，试穿“外公，糟糕了，改小了，我拉不上去了”，外公看了一眼，嫌弃的说“能不能把拉链先拉下来呢”……

用户名:书生也用剑
段子:想看黄鳝视频怎么办，谁有福利

用户名:大屁股的妈
段子:吃完晚饭我爸说：今天你洗碗我：不想洗我爸：今天母亲节我：昨天才是母亲节我爸：我们家推迟一天了我：………这洗碗理由，好吧，我洗

用户名:匿名用户
段子:看了几年糗百，今天第一次发表。我老公不是特别幽默的人，我之前长痘痘好了之后就突然脸上多了几个痣。有次我说我脸上好多痣啊，我老公说我读大学时，算命的说我以后的老婆脸上很多痣。我就看中你脸上有痣.....

用户名:llllutut
段子:记不清是高考还是中考前的体检了，测色盲，医生指着图案问我是什么，瞅来瞅去说是螃蟹，爆笑一屋子人啊，医生告诉我是只燕子

用户名:时时念念i
段子:我分享的不是糗事，是我突然想起我4年前喜欢的男生也是我的初中同学孙鸿宝，那时候我经常叫他宝哥，因为他坐在我旁边，所以我经常跟他说话，他长的还可以，但是那时候的我就是很喜欢他，那时候初三吧（我们莱西是五四教育制度），还有初四一年，我曾幻想过跟宝哥做2年初中同学呢，想想都开心，但是那只是幻想，因为宝哥是东北人，没有本地的户口，所以不能参加中考，也就是说不能和我一起上初四了~还记得那时候我很失落，宝哥走的那天我记得是星期一，我们在升国旗，那时候他来跟老师道别，我却没有回头看他……心里到现在还有些想念孙...

用户名:菲雨丿魂
段子:天下班回家（晚上10点，下着雨），坐了一会儿公交车，口渴了就拿出可乐来喝。这时过来一个女的，开口说话了：我生前最爱喝可乐。我一惊，对司机说：司机开门我要下车。门一开我就跑下车。我下了车后，门关了，他从窗户里伸出脑袋。带有歉意的说：不好意思，你理解错我的意思了。我的意思是：我生孩子之前喜欢喝可乐。我：啊？你tm不能把话说明白一些吗？然后我冒着风雨，走了回去。

用户名:未来●霸道小娇妻
段子:楼主最近头脑昏迷～～～昨天晚上被蚊子咬的睡不着，第二天早上去超市买了电蚊香……………等买到宿舍后，舍友说：宿舍晚上是停电的，你买这个有什么用…………实践证明，被蚊子叮太多,人会变傻………

用户名:匿名用户
段子:一到夏天，口水流下三千尺，谁人让我舔舔笔

用户名:忆月＆_惠
段子:头一回。在吃饭时，老妹(4岁)心血来潮，教我发子弹：砰砰砰。我也对她：砰砰砰。还是想不到我当时怎么会这么傻逼。老妈走来，如同火山爆发一般，狠狠地扭着我耳朵，一边扭还一边说，：“我就扭扭扭！”

用户名:施主不可以
段子:益阳四初中生下河游泳，一个抽筋，两个去救，死了三，打捞了三天，今天才找到，各地老师家长们要严控夏季学生私自下河啊，图不发了，自行百度吧，交通管制三天了，才捞到一个。。。看了视频浑身不舒服

用户名:匿名用户
段子:来来来！看看玩这坨的都是几年后的！！！？我八六年的！！！

用户名:匿名用户
段子:想吃小龙虾喝啤酒的季节了，但是找不到人一起，这可如何是好。

用户名:天王盖地虎、。，
段子:一天晚上，两人上床，三更半夜，四胯朝天，五指乱摸，接、、、

用户名:走你！渣渣～
段子:这不是糗事，更不是笑话。本人36，怀二宝四个多月。和老公恋爱六年结婚九年，和公公婆婆相处还算融洽。但是最近常常和老人三观不和，不知道是我过于小心眼还是婆婆过于执着。我的工作早上七点出门，下午五点到家，一般双休。老公苦逼私营单位，迟出晚归，有时候早上九点十点出门，但下班没个准数，一般都在六点半以后，周末几乎不休息。于是矛盾来了，她妈也就是我婆婆特别心疼她的儿子，饭菜一般都将就我老公，于是我家晚饭几乎在6点半至7点之间吃，这是不出意外的情况下。像昨天晚上等到八点多，今天晚上也等到八点半。我中...

用户名:是小太阳
段子:有个逗的奶奶，记得前几年和奶奶一起看电视……记得里面有句台词是“皇上大堤不能炸啊……”我奶在我旁边说“那些人说皇上打屁不认账啊”现在奶奶生病了很少和我一起看电视了……真希望她能一直好好的……

用户名:小龙媳妇
段子:一同学叫朱茜（在人名中一般读qian），老师点名的时候叫“朱西”，全班哄堂大笑，老师又看了眼点名册，怯怯的问：“难道是米西？”

用户名:雨，寂
段子:初中毕业念了中专（成绩不好）玩的好的一同学考上了好的高中，她来我家找我玩，亲妈，我亲妈竟然说不要把她（成绩）带坏了…是亲生的不？

用户名:七堇年华，不负君
段子:儿子撕开的巧克力面包，没吃，掰成两半呢。扔在桌子上了。我内心是不想吃的，我不喜欢巧克力，觉得扔了可惜，刚拿了一块塞进嘴巴里，婆婆来了句，面包被儿子用脚踩了，而且他还没穿鞋子跑了几圈，婆婆你倒是早点说啊！我都塞嘴巴里了才说，阴影面积得多大啊！

用户名:1正在输入中...
段子:植物互评小草批评大树：就它爱出风头。大树批评藤蔓：一辈子也没直起过自己的腰。藤蔓批评竹笋：嘴尖皮厚腹中空。竹笋批评仙人掌：浑身是刺，不是什么善角。仙人掌批评牡丹：一心一意追求大红大紫的荣华富贵。牡丹批评腊梅：自命清高，极端的个人主义。腊梅批评盆景：生就的一副奴颜媚骨。盆景批评墙头草：丧失原则，什么风来都拜倒在地。

用户名:累了就歇歇0
段子:小时候总听老人们骂人诅咒对方全家屙血尿脓。现在想想老一辈挺污

用户名:匿名用户.com:
段子:楼主农村人，小时候去城里亲戚家玩，晚上去上厕所，那种旱厕，没有灯的，有三个坑位，我进去的时候，前两个坑位的咳嗽，我就上了第三个，刚蹲下，又进来一个人，那两个人有咳嗽，我就觉得特别好奇，这是为什么呢？正在我思考的时候，那个人尿了我一身……，当时我就想明白了。全他妈是套路，根本就不是感冒

用户名:不放弃的小强
段子:隔楼主在微信卖低价视频会员，隔壁老王媳妇爱看影视剧，知道我在卖会员以后天天敲我家门，没事就过来冲我要会员看，跟我家是免费会员似的，我又不好意思开口要钱。半年过去了，一天晚上，老王媳妇又来了，说她老公出差了，今晚在我这看一宿影视剧……。这熊娘们，明摆着拿肉偿换啊！隔壁老王挺壮，他老婆我上还是不上在线等。

用户名:校园段子手i
段子:不知道大家知道最近出来的蓝鲸游戏吗？不瞒你们说，我也加了那个组织。据说，规定每天4.20起来看恐怖片，结果我进去三天后就被开除了，因为我是每天下午4.20起的床。。。

用户名:画个圈圈诅咒妮
段子:年纪大了还没对象，父母也有点着急。老妈生日满十请客，请的全是关系较好的亲戚。临近中午，亲戚都来了，逐渐聊天聊到我的个人问题。不知道你们体验过被一大群人催婚没有，全是长辈，又不能逃，我是不想再经历第二次了。。。

用户名:冷风断情长4
段子:哥哥和嫂子生了个孩子，有一次小宝宝对嫂子说:你看！突然哥哥过来咬住了孩子的手。（大家放心，不疼）等哥哥咬完之后，小宝宝说:咦，我的鼻屎呢？額……哥哥尴尬了

用户名:yp2921嶶辛
段子:喜欢一个男生，很想跟他在一起，可是不知道X生活会不会和谐，问问大家有什么靠谱的方法可以看出大小吗？有什么特征的男生比较大呢？

用户名:爱吃寿司的小鲍鱼
段子:割割割割旁边的妹子！今天去市场买了个西瓜，老板说切开看看红不红，然后给了个三角形的我看看，我接过来吃了 吃了红色的肉把皮塞回西瓜洞里，旁边有个妹子说 吃了有口水还塞回去啊！

用户名:CanGy默念
段子:朋友就像人民币，有真有假。有人处心积虑接近你，是为了利益；有人默默无闻陪伴你，是为了情愿。有人甜言蜜语夸赞你，是有着目的。有人忠言逆耳指点你，是带着好意。真朋友，说的做的都是为了你好；假朋友，玩的算的却是为了自己好。

用户名:像自己和自己分离
段子:都知道我大糗百人才多.想问一个问题。本人身上长了脂肪瘤应该是多发性的大腿比较多有时候会疼.有去看过医生、西医说没什么问题是良性肿瘤 只有手术切除一种办法吃药什么的都消不掉.但不是特别大不影响生活没必要动手术.去北京同仁堂里面的老中医就说能吃中药消掉，想详细咨询医生也不回答.自己也查了一些资料.也没一个统一的办法但是长在身上时不时还会疼.特别恶心 真心想把这个治好.不知道有没有和我有同样经历的糗友而且治好了的 给我一点办法

用户名:匿名用户
段子:。。。。。

用户名:邓涌
段子:0w,

用户名:*^O^*★
段子:我闺蜜眼光比较好，一男同事让她帮忙挑衣服，到了。她想看看上身效果如何，打电话说…在干嘛啊，要不要开视频，我想看你穿衣服。。。。

用户名:凸痒凸森叵
段子:上次我和几岁的儿子一起去海底捞，吃着吃着发现一只鹰飞到了我的桌前的地上。后来服务员看到了，问我这是你的宠物吗？我说不是，后来服务员热情了免费的为鹰端了一盆屎。后来我儿子看到了，激动的跟我说，爸爸，爸爸，你快看，那鹰吃屎诶。

用户名:love丶虚伪
段子:想起小时候的一个冬天（黄日华版天龙八部热播的时候），我发小她老爸喝多了，回家站床上撒酒疯，非要给她妈练一套降龙十八掌，一套练完，被单撕成了一堆破布，棉花满天飞，大半夜她们家乱成一团，好多邻居都去劝架，从此以后他爸就有了“乔酒疯”的外号。

用户名:Sometimes！！
段子:同学手机被偷了，我们安慰她：“一个破手机，算啦...”她说：“心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。”我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：""对不起啊，太丑了，都给删掉了快过年了，一家子一起搞卫生，老妈说柜子上面也要擦干净，于是我踩椅子上准备擦，老爸突然跑过来说：你够不着，还是我来吧！　　我笑了笑：爸，我现在比你还高呢。　　我爸笑着摸了摸我头：在我们眼中，你永远都是...

用户名:大肛毛
段子:小学一年级的时候 有个同学 叫李子明 天天找我打架 ，而且每次都必须交代 要让他赢 就这样 我一天赚1块钱。我就很纳闷 为什么他要这么干？ 直到两个月后 他去找 高两级的同学约架的时候 我终于明白了！ 原来是为了提升等级！

用户名:美女跟下雨天更配
段子:无聊，把微信，陌陌，糗百附近人《动态》全刷了个遍，于是就有了以下发现:微信大多是大妈，陌陌大多是“女神”，糗百呢，女汉子居多吧，长得好看的极少，当然，这三个软件卖和卖东西都不少！

用户名:奋斗中的逗逼
段子:网上的方子不能乱用，先不说很多方子都没依据，有的的确有用，但有的不但无用反而有害，疾病与治疗方案并不是一对一，而且每个人体质不同，基础病不同，按下网上的方子治疗有效的话大家都笑哈哈，如果无效甚至出事了，谁来负责？顶上去让大家都看到

用户名:匿名用户
段子:#“树洞”#18岁的书生，身高180，经常锻炼身材比较有型、会吉他，有小姐姐dd我吗～～～坐标武汉

用户名:我是算卦的
段子:有个城里的妹妹，小时候没去过地里，有一次我们去地里放风筝，她看到地里有好多黑色的小球球，就捡起来还，喊我们：“这里有好多的球球呀”，我们凑过去一看，是羊粪蛋儿

用户名:啥名都存在？？
段子:玲珑骰子镶红豆  下一句是啥？

用户名:匿名用户
段子:楼女，敏感点在脖子上——昨天去发廊洗头是一个男洗的，洗完后不都有按摩的嘛，按到脖子的时候，我居然shi了，晚上回来还做了那些梦。我的天啊！我是不是糗百看太多变坏了？

用户名:月夜冰寂
段子:贵阳亨特附近有没有人捡到一张内蒙的身份证**XXXX2111 有捡到归还的糗友必有重谢

用户名:白玉堂大佬
段子:我自从娶了老婆之后发觉她家那边的亲戚生日都是接近过年这段时间的。她姐姐年三十过生日，年被一她侄子，年初二她妈妈，年初四就是我自己过生日。年初五她姐夫，年初七另外一个侄子。年初十一侄女。年宵节四姐夫加他的儿子。我们单位年年放假都是从年三十放到年宵节，唉。发觉发红包这事从年三十到年宵节好像就没有断过。

用户名:污神《吴罪》
段子:刚刚，就刚刚，在厕所抽烟，有一哥们跑着进来。可惜四个坑都满了，过了十几秒，那哥们带着绝望的眼神离开了！！就不拍照了，怕你们恶心，不说了，我吐会儿先

用户名:和尚爱裸奔
段子:楼主是个少儿主持人老师，教的都是五六岁的孩子，在周五课上涉及到一个情景表演，医生和病人，我是病人，孩子是医生，在诊断我的时候问我哪里不舒服，我说我胃疼，他问我中午吃了什么？我说我吃了四个汉堡五个奇葩三杯可乐（夸张的说的啊，因为要帮助孩子理解）。我本以为孩子会说我因为吃太多才不舒服。可是结果他支支吾吾半天张嘴来一句“老师，你，你，你有点偏食啊。。。，”

用户名:三十二号取妳
段子:我是苏北在兰州装修的打工族，关系不错投脾气的两家成了亲家，准备国庆中秋时给孩子结婚，男方的爸爸回老家忙装修，正好又是农忙季节，女方叫他帮忙收麦子，他就跟亲家母叫苦，这段时间太忙，太累…(估计亲家母也经常开玩)亲家母回了一句，“你忙爬灰呢，"然后大家起名叫"官爬"，爬灰是亲家母批的，官的，官的…

用户名:～楠楠
段子:今天忍痛吃了一次桶装康师傅，来说说我的感想，你们很多应该还没舍得吃过，我还加了一根香肠，4块钱的桶装康师傅，比袋装2块5的贵了1块5，但很明显比袋装的好吃很多，每盒都有独立配送的一次性独立折叠叉子，不用到处找餐具，最主要的是酱料包，桶装的菜包比袋装多了一倍还多，里边的牛肉粒和鸡蛋有十几粒，袋装才几粒，酱包也更多，泡好后，会有很多油浮在上边，面条也更宽更柔软一点。泡好后搭配一起泡热的王中王香肠，味道非常棒。今天的装逼到此结束。

用户名:匿名用户
段子:睡了一个比我大十二岁的女人两年！她突然要和我分开！舍不得！

用户名:清醒的疯子°
段子:发个心情罢了。却也不知道如何说。有没有同感的人。一个人孤独。孤独。像是无尽的孤独。身边的女性朋友没几个。可是有又怎么样。心底的那份孤独。没人打破。自己又出不来。也许。会一直这样下去吧。

用户名:囧在旅途
段子:突然间发现从办公室到宿舍的小道上芳香四溢，醉人心脾。借着夜色，看那一簇簇粉，一丛丛黄，恬静的开着。像极了我平静的内心，无一丝波澜，沉浸在寂静的夜，自由吐纳自然的气息。

用户名:美食每ke笑旯嚼
段子:无意间翻出女朋友给我的日记，她是有多么爱我想我。可是我动不动就发脾气骂她打她。知道她怀孕的头一天，我还骂了她一顿，而她还是原谅了我。依然坚持要把孩子生了下来，我发誓一定要好好爱她，因为她为了我放弃了一切。而且从来都没有嫌弃过我。我爱你老婆我一定好好珍惜你的。

用户名:涛涛王爷
段子:去过苏州几次，真心超喜欢这座城市，感觉比上海好太多了，有我喜欢的文化与环境，可惜爸妈不同意啊

用户名:男儿“裆”自强
段子:“说说你的老妈有多可爱”？十几岁时侯去别人家大棚里偷西瓜，被人追了好几里路，人家找到家里，老妈好话说尽，我晚上吓得一夜没回家，到第二天中午回的家，午饭没说什么，但是晚饭过后开始了，髫竺疙瘩都抽烂了，现在觉得老妈很可爱呢！

用户名:故乡的浪子
段子:明天晚上到长沙有糗友一起约会吗？

用户名:他生再拥抱！
段子:最喜欢爱情公寓里的张伟了，哈哈，有喜欢的吗

用户名:老孙孙衍奎
段子:添加到微信

用户名:再回首唱情歌
段子:如果有一天你玩够了，看懂社会上的一些人和事。来一个华丽的转身，有爱你的人永远等着你。

